午後から雨が心配だったので遠出はせず、『ふれあいロード』を走って来ました！
確実に春が近づいてることを肌で感じることが出来ました 着々と整備されてる圏央道を越えるとお世話になってるボウリング場が見えて来ました。
うぅ〜〜、私が途中でトイレに行きたくなってしまい、通り道にあったケンタに変更しちゃいました。
実は、１年程前にエルモサの右目の黒目の端によ〜く見ないと分からない程の小さな斑を見つけてたんです。
その時点で先生からはおそらく『角膜ジストロフィー』であろうとの診断をもらっていました。
エルモサの場合は1年程経過して徐々にではあるんですけど、少し大きくなってきちゃいました
ただ、これまでお散歩仲間からは指摘とかされたことはないので、こちらから言わなければそんなに目立つ程ではないんですけどね。
昔はヒアルロン酸の目薬なども処方されてたようですが、これが効く事はないそうです。
なので、エルディとのお散歩でも訪れたことがありません。 カタクリの花が５分咲きとの情報から今回コースの１つに取り入れてみました。
前々から走ってみたかったんだけど、いつも陸上部らしき学生さんがものすごいスピードで駆け抜けていくのを目の当たりにしてちょっとビビっておりました
彼らには絶対お目にかかりたくないので、この春はこれで打ち止めになっちゃうかもね。
全然苦にならず、やっぱりこんな風に自然の中を走るのってダイスキなんだなぁ、私・・・と再確認できちゃった
これは加齢に伴い増えていき、背骨の可動域が狭まって腰痛等の原因になることもあるらしい。

銀時にとってその十年は、長いようで短かったように思う。過ぎてみれば、の話なのだが。
道を分かつまでの二十年弱は多くの時間を共有してきたが、こと最近までの十年は互いに全く知らぬ道を歩んできた。
こいつは昔からそうだ。出会った当初もいつの間にか道場に上がり込んでいて、当然のように周りに馴染んでいた。人の懐に入り込むことが上手いというか、なんというか。
丁寧とは程遠い雑さで腰を落ち着けたので、やや桂よりに座ってしまったのは仕方のないことだった。
確かに少し動けば腕が当たるかもしれない微妙な距離だった。かもしれない、あくまでその程度だ。
いや、会話は普通にするし、むしろこうやってこいつから会いに来ている。少し前の十年ぶりの再会だって桂が仕組んだことだ。避けている、という言い方は違うか。
どうして、と思わないわけではないが、正直なところ心当たりはある。銀時が何かしたのかと問われれば、何もしていない。何もしなかった。それは、仕方のないことだったのだ。今思い返しても、あれ以上に最良の選択肢が分からない。
「わ、いいですね。じゃぁ僕も今日はこっちでいただいていこうかな」
成人男性が一人増えたら食卓というものは大きく変わる。そんな簡単に決められてたまるか。
口から生まれたと自ら豪語するほどの銀時でさえ、桂の勢いには口より先に手が出てしまう。口で言い負かそうとしたところで通じないのは分かりきっているので、こうするのが手っ取り早いのだ。
当の桂は「痛いではないか」と頬を膨らませているが、さりげなく銀時とは距離を作っている。
どうしようもないこととは言え、銀時としては釈然としない。接触を避けられているからといって、別段困るようなことはないのだけれど。
桂が過剰なほど銀時との接触を避ける原因は、恐らく十年も前のことだ。
そんな男が、こんな時間に桂を呼び出すとは何事だろうか。酒宴を開くような性格には思えなかったが。
ろくな言葉を発することができなくて、我ながら頭の悪さに泣きたくなった。
正直、敗戦続きで戦況はきつかった。それでも、坂本という後方支援を得てからは金銭的に苦労することは少なくなった。行く先々で拠点を構える際にも、攘夷浪士にあまりいい顔をしないその土地の有力者を金で丸めこむこともできるようになった。戦に於いて地元の人間の協力は必要不可欠なのだ。
それほどまでに戦況は厳しくて、それほどまでに誰もが追い詰められていた。
何を言っているんだ、と思う一方で、あの桂がそんな冗談を言うわけがないことないぐらい分かっている。何よりも、真っ直ぐに銀時を射抜く視線は言葉もいらぬほど雄弁だった。
生娘でもあるまいし、初めては好きな人に、なんていう殊勝な考えをこいつでもするのだろうか。分からないが、これから目的の為にとはいえ男としての屈辱を自ら味わいに行かなければならないのなら、少しでも心が軽くなる方法を選びたくなるというものではないか。
と、そこまで考えてはたと気付く。こいつだって立派な男なのだ。好いた相手が男なわけがあるまい。屈辱的なことをされに行くやつに、屈辱的なことを聞いてしまった。
皆まで言うことなく、桂は肯定した。その声は、ほんのりと震えている。
そんなこと、考えたこともなかった。だってこいつは、大事な大事な、幼馴染だ。それを言葉にして伝えたことはなかったが。
見たことのない幼馴染の顔に、どんどんと頭が混乱していく。幼い表情しか知らなかったのに、こんな大人びた顔をするようになったのか。
冗談でこんなことを言う奴ではない。どれだけの想いを抱えて、どれだけの勇気を振り絞って、どれだけの恥を捨てて、どれだけの覚悟を決めて、こんなことを言ったのかは計り知れない。
これから好きでもない男に抱かれなければならない奴に、酷な返しだとは分かっている。一度くらい抱いてやれよと、頭の片隅で思わないわけでもない。
幼少期はよく高い位置で結んでいたが、最近はほとんど見ることはなかった。毛先を緩くまとめて横に流すということを覚えてからは、それが楽だと悟ったのかそればかりよく目にしたものだ。
艶やかで、真っ直ぐで、汚れを知らなくて、まるで持ち主のようなこの髪を。
鏡の中の桂から視線を外し、ゆっくり、ゆっくり、髪を梳いた。まるで何か、祈りを捧げるように。
あれは白昼夢だったのかもしれない。最近ちょっと敗戦続きで精神的に参っていたし。今夜こそゆっくり休もう、そうしよう。
そんな呑気に構えてしまうほど、桂は何一つ変わった様子がなかったのだ。
誰にも触れない、ということであれば、オッサンとの行為のせいで人間不信気味になっていると推測できるのだが、それはなく銀時に対してのみの拒否だった。
それはつまり、桂の想いを銀時が受け入れなかったことに起因しているということだ。
倉沢からの呼び出しはそれからも頻繁にあった。表立って本人が何か言うことはなかったが、隊士達の間でもまことしやかに疑惑が流れるようなっていった。
クソ真面目なリーダーが夜な夜な抜け出しているということもあったが、何より独特の艶のようなものを纏い始めたのが大きかった。
清廉潔白で傑物だった男に、どことなく隙が生まれたとでもいうのか。とにかく、男に抱かれているのだと俄かに匂わせる何かを纏っていたのだ。
今日の天気予報は雨じゃなかったはず。結野アナ言っていたもん。……でもゲリラ豪雨にはご注意とも言っていた。気がする。はい、そうですね、傘持ってこなかった俺が悪いですね。
いつも人んちで遠慮もなしに茶を啜ってるくせして随分と偉そうだなオイ、と思ったが、それよりも先に引っかかったことがある。
桂が持っていたのは一人用の傘だ。成人男性二人が無理に入れば嫌が応にも肩や腕が触れてしまう。
桂の中であの想いが、どう変化したのかも、もしくは消えていったのかも。銀時が知る由もない。
まだ何か言いたげにしていたが、有無を言わさぬ口調で押し進めて真っ直ぐ前を見る。
なんて馬鹿なことを考えていると、不意に桂が傘から出てしまった。
こっちの方がいい。豪華な屋敷よりも似合う、と言えば失礼に聞こえるかもしれないが、こちらの方が「らしい」し、銀時としても落ち着く。
ふと、縁淵に無造作に置かれた鍵が目についた。先程桂が懐から取り出したものだった。
どうせあいつのことだから、気色の悪いストラップでもつけているのだろう。エリザベスなのかステファンなのか何なのか分からない得体の知れない何かのストラップを。
そんなつもりで目を凝らして見るが、いくら目を細めようとそんなものは見当たらず、代わりにシンプルな紐が括りつけられていただけだった。
何故こんなものを……と首を傾げて、ふと見覚えがあることに気付いた。どんなものだったのかは曖昧だが、それをどうしたかだけはよく覚えている。
いや、もしかしたら思い違いかもしれない。似たような色の似たような装飾の紐を、勝手にあの時の紐だと思ってしまっただけだ。
いやいやまさかね、と思い至った考えのせいで急激に上がった熱を冷ますように頭を振った。
当てられたのがタオルだと分かっていたけれど、そんな乱暴な渡し方をされて黙っているわけにはいかないと振り向いて抗議を口にしかけて、止まった。
そこには、可哀相なくらい小刻みに震え、顔を真っ赤に染め上げた、桂がいた。
何も言えず、何も出来ず、ただ立ち尽くしていた銀時を桂が押しやるように玄関から追い出してしまった。雨はまだ止んでいない。頭を覆うタオルも、あっという間に意味を成さなくなってしまった。
蘇るのは、今までに見たことのない表情を晒した幼馴染の姿。いつの間に、あんな表情をするようになったのか。この十年で。
戦時中、敵が「桂を討ち取った！」と声高々に喚くのを何度も聞いたことがある。桂に限らず、四天王のメンツは大体白羽の矢が立っていたが。
実際、その証拠を突きつけられた時のブチ切れっぷりといったら、みっともないことこの上なかった。
本当に失ってしまったのかもしれないと過った時、そんな覚悟こそがハッタリだったのだと痛いほど自覚した。
何を考えているかは分からない。けれど、ことさら強く抱き締めた。
掴んだ腰は、想像していたよりもずっと細かった。ちょっとでも力加減を間違えてしまえば、本当にもげてしまうのではないかと冗談抜きで不安になる。
銀時を押しやろうと腕を伸ばしてくるが、傷が痛むようでまともに力が入っていない。この状態で手足をばたつかせれば反射で離してしまうかもしれないが、それはそれで銀時の怪我を悪化させてしまうのではと懸念しているようで、中途半端に身を捩るだけに留まっていた。
きっと、いつも通りの髪型だったのならば、指先に毛先が触れただろう。ざっくばらんに切られた髪が、奴の頬を撫でている。
触れたらきっと最後だと、ずっと耐えてきたのだろう。まるでそれが、最後の砦だとでも言わんばかりに。
俺の気持ちが分かっているのなら、と消え入りそうな声で懇願する桂を離すわけがないだろう。
これから何十年もかけて伝えていくから。今更遅いかもしれないけれど、こっちだって今更気付いたんだから仕方ない。

自分１人ではどうしようもならないのが、借金返済・多重債務の問題です。
潟上市の人も、まずインターネットの無料相談で、弁護士・司法書士に相談してみませんか？
いきなり事務所に出かけて直接相談するよりも、ネットの無料相談の方が、落ち着いて相談できるかもしれません。
もちろん、潟上市に対応している法律事務所・法務事務所をここでは紹介しています。
１人で悩むより、まず弁護士・司法書士に相談することが、借金問題解決への第一歩です。
好き全国対応している法律事務所・法務事務所のサービスなので、潟上市に住んでいる人も安心して利用できます。
潟上市には他にも複数の弁護士や司法書士の事務所があります。参考にしてください。
潟上市にある地元の法律事務所や法務事務所の門をたたき、直接相談するのもよいと思います。
親や親戚などに頼れるのならばまだましですが、もう結婚していて、配偶者には秘密にしておきたい、という状態なら、いっそう困ることでしょう。
お金を借りたのは自分の責任なので仕方ありませんが、額が多くて高い利子となると、完済するのは大変なものでしょう。
どのようにして返済すればいいのか、もはやなにも思い付かないのなら、法律事務所や法務事務所に相談すべきです。
長期計画での返済になるかもしれませんし、過払い金を請求して返済金額が減額するのかもしれません。
潟上市で任意整理や債務整理について、弁護士・司法書士へ無料相談してみては？365日・24時間受付可能な相談事務所を紹介しています。

私たちが喪ったのは、どんな「世界」だったのか？〔前篇〕　東京電力・福島第１原発事故（第183信）
何年か前、私が食事をする場所に困り抜いていたとき、インターネット検索を重ねに重ねて、ようやく見つけることができた——。
この《Ｍ》は、素材・調理・接客・施設のいずれに関しても、現在、国内最高であるばかりでなく……世界的に見ても、ロンドン・ピカデリーサーカスの外れの《Ｔ》、同じくチョーク・ファーム地区の閑静な高級住宅街に位置する《Ｍ》をも凌駕する——すなわち、私見では“世界最高の自然食レストラン”ということになる。
これこそが、いま——単に自然食レストランばかりではない、本来、飲食店のあるべき姿ではないか。
今回、12月に赴いた際は、食事中、スタッフが入れ替わり挨拶に来てくれたばかりか、帰り際には、店長を含む４名が外に出て、寒風のなか、いつまでも私の運転する車を見送ってくれた。
21世紀初め、東京電力・福島第１原発事故下のこの国に生き合わせた彼らを——。　
「世界」が、これまでの自分の祖先たちと同様には委譲されるものではないのだという——事と次第によっては、ほどなく滅びるものかもしれないという――。
これが、私の生まれ育った町——87歳の父親と80歳の母親とが、生涯を過ごしてきた町なのだ。
だが同時に、その世界は、いまこの地上に存在する私たちの誰もが、もはやその修復され蘇生した姿を見ることのない世界かもしれないのだ。
世界とは、つねに極限的な細部の集積から成り立っているのだから。
……いま、私がこれを書き綴っているのは東京ではない。事情があって、時折り来訪する中央高地――長野県北部の田舎町である。
（だが、本稿をアップロードするのは、帰京してからのこととなることだろう）
私の幼少期は、自分自身が周囲から受けた直截の経験から「世界は根本的に間違っており、人生は苦痛と悲しみに満ち、神などむろん存在するはずもなく、人間は悪に支配されている」という見解を大原則として生き抜いてきたものだったのだが——その少なからぬ部分は、この田舎町に生き合わせた、それも同年代を中心とする他者との関係のなかで形成されてきたように思う。
十代の終わりにこの町を離れてから現在にいたるまで、とりあえず東京に生活の拠点は持ってきたものの、年に何度かは「帰郷」していたし、私の健康状態がとりわけ芳しくなかった二十代後半には、断続的に数箇月をこの「郷里」で過ごしたような年もある。
それが、30歳あたりを過ぎて以降……ほぼ完全に東京での生活中心となり、３年、４年とまったく戻らないまま、むしろ国外へと赴くことが増えてきたような時期が続いたにもかかわらず——およそ５年ほど前から、ほぼ毎月、もしくは隔月で、かの地との往復を繰り返すようになった理由の巨きな１つは、ともにそれ以前から身体機能にいささかの支障があった老親二人が、数度、その頃から相次いで小さからぬ手術を受けたりしたことがあった。
今年で齢87になった父親と、80歳の母親は、生涯、この町で暮らしてきた。
父親に言わせれば「俺たちには死ね、と言っているのと同じ」ということだ。
＊ 携帯電話は、ようやく最近、簡単なものを持たせるようにしたが、それでも必ずしも使いこなせてはいない。
これまで、私もそこそこ、内外のクラシック=ヴィンテージ・ホテルを泊まり歩いた経験がないわけではなく、なんの間違いか、1冊、“ホテル紀行”の著書（＊＊）まで持っている人間であるが、結局、これまでの人生で最も世話になっているホテルは、この「郷里」の町の小さなビジネス・ホテルにほかならない。
当の「実家」に泊まることの困難な事情があることは、私と同様の環境に身を置く方には類推されよう。
以下は、私が作成し、『脱原発世界会議 2012 YOKOHAMA』プログラムに掲載される、私たちのメッセージです。
放射能は、最も弱い立場の子どもたちを最もつらい目に遭わせます。
その思いを込め、今回、私たちはミニ・ステージで、この絵本を朗読します。
また、なんらかの形でご協力いただける方は、私（izm@jca.apc.org）まで、御連絡いただけますと幸いです。
年の終わりに形ばかり間に合わせるように、日本政府と株式会社東京電力とは福島第１原発の４基の原子炉の「廃炉に向けた工程表」なるものを発表した。
これだけのことをしでかして、数千万の人びとの人生を完全に狂わせ、またその生命・健康に深甚な打撃を与えておきながら、最初から最後まで、他人事のように平然と「最長40年」と口にする、その冷え冷えと無機質な意識——。
（何ひとつ、真実というもののない彼らの口にする言葉なのだから、この「最長40年」は、むしろ「最低40年」もしくは、相当程度の確率で「最初から不可能」ということなのだと、おそらくは読み替えなければなるまいが——）
40年とはどういうことか、口にしている彼らは、ほんとうに理解しているのだろうか。
——私がそれを知ったのは、たしか鶴見俊輔が会田由訳の『ドン・キホーテ』を賞揚する短文のなかで引用した誰かの言葉だったと記憶しているのだが……その出典が何か、どうしても思い出せず、また調べてみても不思議と判らない。
40年とは、すなわち「永遠」以上——超「永遠」の時間なのである。
（私見では、実は「最低40年」…… もしくは「最初から不可能」と、彼らは腹のなかで舌を出している可能性が高いのだが）
いずれにしても同じこと、どうせ自分たちは死んでいるはずなのだから、後は野となれ山となれ……と、高を括っているというのが、彼らの本音なのだろう。自分たちが生きているあいだだけ、面白おかしく満ち足りて、特権的生活を享受しつづけられさえすれば良い、と。
さらにまた、それは庶民大衆の側も同様であろう。あるいはむしろ、いっそう強く持たざるを得ない思いかもしれない。
現在、中高年の人びとはもとより、若い世代にあってはまた別の時間感覚から、自らの「生」が——生涯が、このような鬱陶しい「尺度」によって時間の目盛りをつけられてしまうのは我慢ならないに違いない。世界は、すでに決定的に壊されたのだ。
（少なくとも私だったら、自分の十代・二十代の頃を思うと、そうした心的反応をしていた可能性が高い）
を結成することにしたと発表し、自らの周辺にも呼びかけ、また各種ＳＮＳを通じて参加者を募っている。
（むしろ、それよりはるかに実現性の危ぶまれるのが、そもそも40年で東京電力・福島第１原発事故に決着がつくかどうかではないか——）
電車の片隅に貼られている〝放射能から身を守る〟健康食品のステッカー。
……それと意識する者たちにとっては、東京電力・福島第１原発事故以後、この９箇月間で、日常生活は、その細部に至るまで、すつかり一変した。
だが、最大の変化は、生涯の時間に滑り込んできた、この新たな「永遠」の概念かもしれない。　
当然、内閣総理大臣が、こんな重大なことについて虚偽を述べて良いはずはない。
しかしそれ以上に絶望的なのは、その虚偽を、こんな重大な問題に関して語りながら、その嘘つきの内閣総理大臣がなんら責任を問われることもなく、そしてそれが嘘だということを国民大衆の多くが承知しながら——しかも何事も起こらないことだ。
事もあろうに、なんと救い難い妄言を垂れ流す、内閣総理大臣なのだろう。
忠告しておくが、自らが「捨て石になってけりをつけ」なければ実行できない政策など——最初からやめることだ。
まっとうな判断力を持つ人びとなら、それがどんな方向性を持つものであれ、人生上の重大な決断をしたくなって当然であろう。
彼らが――あの卑しき者たちが「最長40年」というとき、それは何を意味するか？　
いずれにしても、いま物心ついている以上の年齢の人びとにとって、あえて言うなら、仮に生きていたとしたところで、一般的な意味での生涯の帰趨が決した後の話である。
目下、両日のいずれかで、１ステージ（20分〜25分）の出演をする予定である。
いずれ、You Tube にアップロードして、皆さんにご覧いただくこともできるだろう。
この世で最も大切な、言葉の真の意味での「労働」に携わっておられる、第１次産業従事者の皆さん——。
東京電力・福島第１原発事故により、いま為す術もなく拡がっている放射能汚染の事実は、「風評」という次元の問題ではありません。
そのことを、私たちはもはや、はっきりと認めるべきではありませんか。
現実がいかに絶望的なまでに危険であり、そしてそれらの真の責任が誰にあるかを明らかにするためにも。
皆さんが、それでもなお「風評被害」という言葉を口にしつづけているかぎり、問題は解決しません。
まず皆さん自身が、勇気を持って、「風評被害」という、あの加害者たちの保身と問題すり替えのためのまやかしの言葉を使うのを止めてください。
どんなに「風評被害」と繰り返されたところで、日本とその周辺の放射能汚染の実情の深刻さを知る者の不安は消えないでしょう。
すでに国際輿論（よろん）は、日本という国の、もはや正気とは思えない、この異様な状況を驚愕をもって見つめているのです。
むしろ、皆さんは、皆さんが何代にもわたり、たとえようもない苦労を重ね、命を削る労働を積み重ね、培ってきた成果を、「金のため」「利権のため」に公然と台無しにし、しかもそれをごまかしつづけている株式会社東京電力と日本政府に対し、はっきり抗議の声を上げるべきではありませんか。
そして電力は、この夏の「節電」状況を見ても明らかなとおり、原発などなくても十分に足りています。今年ばかりか、来年についても。
（ほかならぬ東京電力自身が、もはやそれを認めざるを得なくなっているというのに、その事実をきちんと報道しようとしない現状の日本の商業ジャーナリズムは、ほんとうに犯罪的です）
東京電力・福島第１原発事故により、塗炭（とたん）の苦しみを嘗（な）めさせられている、被害地域の第１次産業従事者の皆さん——。
皆さんのかけがえのない労働を、その成果を、乳飲み子を抱えた母親たちに恐怖させるほどにまで侮辱し、貶（おとし）めた、その真の加害者は誰なのか？　
私たちは、もうこれ以上、彼ら卑劣な敵たちに分断され、作られた反目の図式に囚（とら）われているわけにはいきません。
ですから、皆さんにもはっきり認識し、表明していただきたいのです。
皆さんが被っているのは、東京電力・福島第１原発事故による「実害」であるのだ——と。
株式会社東京電力と、日本政府とにより、この国にもたらされた核被害は、これほどまでに深刻なのだ——と。
とりわけ本年３月11日以来、東京電力・福島第１原発事故により、直接的な被害を受け、さらにその後の東京電力・日本政府・商業ジャーナリズムの非人間的な対応に苦しめられつづけている皆さんへ——。
「人間の仕事」として、この世で最も価値あるものは、農業をはじめ、水産業・林業等の第１次産業です。
それはすべての人間の生命の源であり、第１次産業の労働の成果なくしては、人は生きてゆくことが出来ないし、また社会も成り立たないでしょう。
にもかかわらず、実態のない幻想にすぎないお金を——「貨幣」を、その上位に置き、第１次産業をないがしろにしてきた、この国の長い年月に及ぶ過ちが、最終的に凝縮し、大破滅を迎えたのが、今回の東京電力・福島第１原発事故にほかなりません。
しかしながら、救い難い日本政府は、この段階に及んでなお、福島第１原発から撒（ま）き散らされる放射性物質・汚染水が、金で買うことのできない、かけがえのない自然を—— 農地や漁場を汚染してゆくに任せ、命を削り、命を賭して農業・漁業に従事されてきた皆さんの、困難極まりない状況を完全に放置しています。
「政治不在」どころか、こんな政府なら即刻、消滅してくれた方が、まだましだと言うしかないほどの絶望的な事態が続いています。
なぜなら、いまこの国には、少なくとも二重の意味で、空前の絶望的な事態が進行しているからです。
それは第１には、言うまでもなく、チェルノブイリ原子力発電所事故をもはるかに上回る、人類史上かつてない規模の放射能汚染のとどまることを知らぬ……それも、度重なる汚染水の海洋放出に盛られるような「人為的拡大」です。
そして第２には、この東京電力・福島第１原発事故による核汚染の、歴然たる加害者ばかりか……被害者までもが、その事実を隠蔽しようとする——ないしは、軽視し、等閑に付そうとする行為に、結果的に加担してしまっている（加担させられてしまっている）という、悲劇的な事実です。
私も何年か前から、いささかは、東日本——東北や関東、北海道の農業生産者と、直接の交流を持ってきました。
その皆さんが、多年にわたり、いかに田畑を丹精し、お金に替えることのできない労働をもって、本来、お金で買うことのできない「命」を——農作物を作ってこられているかを、つぶさに見てきました。
しかし——だからこそ私は、皆さんにお願いしたいことがあるのです。
「風評被害」という言葉を用いるのを、再考していただきたいのです。
東京電力・福島第１原発事故によって撒き散らされ、垂れ流されている放射性物質に起因する——。
そして、その実害は、当然のことながら、私たち遠隔地の消費者にも及んでいます。
国の「暫定基準値」を下回っているから、それを心配する声は、すなわち「風評」だと言うのでしょうか？　
私はこのブログを通じても再三、明らかにしてきましたが、現在の日本政府の設定した「暫定基準値」など、世界に例を見ない、まったく意味を成さない殺人的な数値です。
この犯罪的な日本政府が指し示す「暫定基準値」とは、一体、何でしょう？　
そして、こんな「暫定基準」を、私たちは拠り所にできるでしょうか？　
「風評被害」という言葉を遣（つか）うのは、もうやめてください。
にもかかわらず、当初の予定がここまで遅れてしまったのには、言うまでもなく、直截（ちょくせつ）には、3月11日以降の東京電力・福島第１原発事故が影響している。（＊）
むしろ、何も語らぬ方がまだましなのではないかとすら思わざるを得ないほどに。
しかしながら、だからといって、何も語らぬことが表現者の誠実であるなどというはずはない。
——その意味では、そんな私の遅滞に粘り強く対応してもらった『週刊金曜日』にも感謝している。
この国の「紙メディア」に、こうした編集者が長く存在しつづけてくれることを、私は願っている。
東京電力・福島第１原発事故を「絵画」で表現するという企ての、これは１つの極限であろう。
光州やロンドンと同様、デュッセルドルフもまた、いまや、私にとっては、自らの魂の一部を置いてきた土地であるかのようだ。
＊＊＊＊ 「『美』と『命』の距離について——《光州の記憶から東アジアの平和へ》展と日本人」（「週刊金曜日」2005年12月9日号（第585号）。
およそ8800kmを隔てた2つの都市には、私にとって、同世代の友としての「実在」を伴った、絵画の散開星団が展開する。

あ！っとここで気付きました。これ、拠点襲撃です。IGの大きな特徴である、大規模襲撃です。ラッドスコルピオンがやってくるパターンは初めてだったので、すぐにはピンと来ませんでした。

『バイオハザード7 レジデント イービル』（バイオハザードセブン レジテント イービル、BIOHAZARD 7 resident evil, 日本国外版：RESIDENT EVIL 7 biohazard）は、カプコンより2017年1月26日に発売されたゲームソフト。キャッチコピーは「すべては恐怖のために」「すべては恐怖に抗うために」。
『バイオハザードシリーズ』20周年記念作品第2弾。同シリーズゲームとしては、第1弾『バイオハザード アンブレラコア』より約半年振りとなり、ナンバリング作品としては前作『バイオハザード6』からおよそ4年振りのリリース。
時系列としては前作『6』での事件から4～5年後、『アンブレラコア』から1年後の2017年7月頃であり、主人公のイーサン・ウィンターズが妻のミアから受け取ったメッセージを切っ掛けにバイオハザードに見舞われたとある家に潜入し、ミアの救出と、そこからの脱出までのストーリーが描かれる。
なお、残虐表現が最も強いのは日本国外版であり、国内版のグロテスクver.でさえ日本国外版から切断描写の一部が削除されているため、完全に同一の内容ではない。通常版・グロテスクVer.両方とも、2016年11月10日に発売されたPlayStation 4 PROでプレイする場合、4K UHDTV解像度でのプレイが可能。
「日本ゲーム大賞」「プレイステーションアワード」などのゲームアワードにおいて多くの賞を受賞した。
『バイオハザード7』の開発中の一部コンテンツを『KITCHEN』（キッチン）というタイトルでプロジェクト・モーフィアス（PlayStation VRの開発中のコード名）専用コンテンツとして2015年のE3と東京ゲームショウに出展したところ、好評を博した。ホラーゲームとVRは相性がいいことが判明したため、一部ではなく『バイオハザード7』全体をVRに対応することが決定した。
「新生バイオハザード」とも銘打たれており、プロデューサー・川田将央は、バイオハザードは『1』- 『3』と『4』 - 『6』ではゲーム性が変化しているが、『7』ではまた新たな変革になると語っている[7]。
また、初代『バイオハザード』の体験に近いものにするため、真新しいシステムやイメージの一新を図ろうとした。一人称視点（FPS）やVRはフォトリアルにすることでさらに没入感を高めることを目的としている[8]。
なお、REエンジンは本作での好評を受け、2019年発売予定の『2』のリメイク作品『バイオハザード RE:2』にも搭載される予定[10]。
プレイデータのセーブは、マップ上の特定の箇所に設置された「カセットレコーダー」を操作することで実行される。このシステムは『1』から『4』にかけて存在した「タイプライター」の形式を彷彿とさせるものであるが、特に高難易度「Madhouse」では『3』までの「インクリボン」と同様に「カセットテープ」なる専用の消費アイテムが必要であり、「プレイ中のセーブ回数に上限がある」という過去作の難度を踏襲している。
不完全な絵を完成させるには、その影の角度を微調整して型に当てはまるよう操作しなければならないことはもとより、ライトにかざすべきアイテムが何であるかも推理しなければならない。
エリア内の特定の位置に配置されている手乗りサイズの首振り人形。『4』での「青いコイン」、『5』と『6』での「エンブレム」に相当するオブジェクトで、どのような攻撃でも一撃を与えることで粉砕でき、1体でも破壊すると「どこにでもいる」が、全20体を破壊すると「もうどこにもいない」の称号がトロフィー/実績として獲得でき、その後に本編をクリアすれば、それ以降のプレイから隠しアイテムが開放される[注 3]。
イーサン・ウィンターズは3年前に突然行方不明となった妻・ミアをずっと探し続けていた。
屋敷に囚われてしまったイーサンは、電話でコンタクトを取ってきた謎の女性・ゾイの協力を得ながら、狂気に満ちたベイカー農場からの脱出を試みる。そして、長い探索の果てにミアやベイカー家を襲った生物災害（バイオハザード）の真実を知り、すべての元凶として屋敷に潜む邪悪な存在と対峙することになる。
本作の主人公。既婚者だが3年前に妻のミアが謎の失踪を遂げており、突如彼女から届けられたメッセージをきっかけに単身でベイカー邸を探索していたところ、謎の一族、「ベイカー一家」に拉致された。
物語は基本的に彼の一人称視点で進むため、外見が確認できるのは一部のムービーのみであるが、そのムービーでも地面に突っ伏して気絶していたりなど顔はほとんど見えないようになっている。
ベイカー邸に足を踏み入れた際にエヴリンの特異菌に感染しており、手足に切断のような重傷を負っても簡単な手当で完全に回復するなど[注 4]、エヴリンの支配を受けるほど重症ではないものの異常な再生能力を手に入れていた。
襲い来るベイカー一家を退け、ついにはエヴリンを倒して脱出に成功する。
3年前から行方不明になっていたイーサンの妻。イーサンは彼女の名前で送られてきた「迎えに来てほしい」というメッセージに従ってベイカー邸を訪れたが、冒頭ではイーサンに「あなたに嘘をついていた」「私を探さないで」というメッセージを送ろうとしていたり、ベイカー邸で彼と再会した際には突如として凶暴化し襲い掛かるなどの不可解な行動を見せる。
その正体はエヴリンを開発した組織に所属する工作員であり、自分の仕事については夫のイーサンには秘密にしていた。行方不明となった際には生物兵器であるエヴリンの護送のために船に乗り込んでおり、エヴリンが引き起こしたバイオハザードから唯一生き残りその後ベイカー一家に保護される。その際に特異菌に感染しており、ベイカー一家に対して「黒髪の少女を見つけても接触してはならない」という旨のメモ書きを残すも時すでに遅く、エヴリンを保護したことにより一家は一夜のうちに感染させられてしまい、自身もベイカー一家から抜け出すことが出来なくなってしまった。
ジャックたちのように完全に支配されてはいないが症状の進行によってエヴリンの影響を受けており、彼女に唆されてイーサンに襲い掛かっていた。そのため、血清によってエヴリンの支配下を脱しなければ脱出できない状況に陥っている。
このクリーチャー化したジャックの誕生経緯や本人なのかどうかは、作中で断片的にしか語られず不明な点が多い。しかし、ゾイに対しては決して危害を加えず、共にベイカー邸へ戻ろうとしたことなど、ジャックの父親としての意識を本能的に持っていたことが伺える。
作中で家族写真を見ることが出来るがそこに「祖母」の姿は写っておらず、廃屋でミアと合流した直後に発見する老婆だけが写った写真の裏には識別番号と思われる意味深な単語が書かれているなど、序盤からその正体に関しての伏線が張られている。
DLC『21』に登場する男性。ずた袋を被せられており素顔はわからない。
家族がおり、娘の名前はメリッサ。必ず生還して再会すると口にしていたが、この時点でホフマンは特異菌による感染が示唆され、人格に及ぶほど進行していた様子が描写されている。
クリスが来たときには廃鉱の奥で首に爆弾を付けられて倒れており、助けることになるが、普通に助けようとするとトラップが作動するため、先にトラップを解除する必要がある。
助けられた後はクリスと共に脱出しようとするが、前述の爆弾が爆発し、死亡する。
彼女との戦闘は正面から迫ってくるのをただ迎撃し続けることで進行するため、過去作のようなラスボス戦ではなくエンディングを前にしたイベント戦闘という意味合いが強い。
『End of Zoe』に登場する。ベイカー邸周辺の湿地帯に生息する野生のワニだが、特異菌に感染している為か、身体に胞子のようなものが付いている。
前作『6』ではオリジナルデザインの架空の銃が大半であったのに対し、今作では具体的な名称ではないものの、『5』までと同様に実銃の外観を持った銃器となっている。また、本作では弾薬の売買システムが廃止され、弾薬の入手機会が低下している。
何度か使用していると電源が落ちる為、リロードボタンでエンジンを掛け直す必要がある。
DLC『ジャック55thバースデー』である条件を達成することで入手できる。
ストーリーモードでは難易度を問わず、4時間以内でクリアすると入手可能となる。
本館のホールに飾られており、取得するために仕掛けを解かなくてはならない。
本館で手に入る壊れたショットガンをリペアキットで修理する事で使用可能となるが、序盤では上記のM37を入手する為の仕掛けを解く鍵として使用するため、武器として使用する事が可能となるのは中盤に手に入るあるアイテムを入手した後になる。しかしこのキーアイテムは高難易度モード「Madhouse」では序盤に入手可能となっており、早い段階で扱えるようになる。
撃った際の反動による手ブレが激しいので照準がずれやすく、一発の攻撃力はハンドガンより低いが、連射することで相手を足止めしながら実用的に大きなダメージを与えることができる。
また、これまでのシリーズ同様に多くの扉が施錠されており、それらの鍵を開けるのに扉に貼り付けられた剥製と同じ動物の鍵『蛇』『蠍』『カラス』が必要とされる部屋がある。
他にも旧館や実験場などに入る為のアイテムが隠されている場合があり、他のエリアに行き来できるようになって以降も頻繁に戻ってくる必要がある。
地下には後述の加工場が設けられている他、2階にはかつてルーカスが使っていた子供部屋があり、彼が自作したからくりを起動させる事で屋根裏部屋に登る事ができる。中庭へ続く出口はホールの扉のみであるが、外へ出る為には屋敷の各所に隠された3つの魔犬のレリーフが必要とされる。
ベイカー家に拉致された人間をここで転化させたり解体しているらしく、至る所に人肉や死体袋が置かれている。
本館から中庭や森を挟んで離れた場所に位置するもう一つのベイカー家の邸宅。本館同様に地上2階・地下1階建ての構造だが、特異菌の汚染に加え、3年前にベイカー一家がエヴリン達を保護する直前に発生していたハリケーンによる暴風雨の被害を受けていた事もあって、本館以上に荒廃しており、屋敷全体が半壊した廃墟同然の状態となってしまっている。
最深部にはルーカスの監視部屋があり、そこからボートハウスへと続く桟橋に出る事ができる。
その後、大破した状態でベイカー農場付近の沼に漂着し以降はそのまま放置されている。内部は至る所に船員だったであろうカビの塊がオブジェの様に佇む異様な空間にモールデッドの巣窟と化している他、事件発生から3年経った2017年の間も電力は生きている。
正式名称は「ゲノム・コデックス」。エヴリンを開発した組織によって作られた物で、本来はエヴリンの位置情報やバイタルサインを表示し監視するための装置で、所持者同士での通話も可能。
作中で読める研究資料から正式名称は「■■■■・■■■■■」の文字列だということだけ確認できる。
エヴリンの他に生物兵器として開発されていた者達。特異菌のゲノムをステージ4以降のヒト胚に組み込み、38～40週の培養によって開発された。開発途上で性能不良が発見されたものはA～Dのナンバリングがされ、全ての課題をクリアしたエヴリンのみE型被験体と呼ばれていた。共通点として10歳前後の少女の外見をしており、これは都市や難民などの社会集団に紛れ込ませるのが容易であるからとされる。なお、組織は被験体（エヴリン）の護送の際には父親役（アラン）、母親役（ミア）の2名の同伴を推奨している。これは周囲に一般的な「家族」であると偽装させるとともに、親という立ち位置を設けることで被験体にある程度の服従心を擦り込ませる意図があるとされる。
かつてアルバート・ウェスカーが所属していた組織。研究所に残されていた書類からエヴリンの開発に関わっていたことが判明するが、初登場した『CV』から15年以上経っている今作でも正体は未だ謎に包まれている。
生物兵器の闇市場において世界的に暗躍する犯罪組織。エヴリンを開発した組織として強く疑われているが、規模や人員、拠点などは判明しておらず謎も多い。
「ベイカー家で発見されたビデオテープ」という名目で、本編とは異なる屋敷で起こった過去の事件を追体験するミニゲーム。操作方法は本編と同じであるが、各々に独自の要素やルールがある。
「作成」は主に銃器や弾薬を作る「アイテム」と、銃器や粉砕機の性能を上げる「スキル」の2種類があるが、中には2回目以降の作成の消費量が増加しているものもある。またエリアの特定の位置に敵を足止めしたり攻撃を補助するトラップがあり、一定量の瓦礫を消費することで作動させることが可能。
設定上では午前0時から5時までの1時間ごとの計5段階のステージに分かれており、1時間ごとのリザルトでも瓦礫が報酬で入るが、時間を経過するごとに難易度が上がっていく。
カードは通常の数字カードの他にも、様々な効果を発動させる「スペシャルカード」があり、戦況を左右する。
序盤は平凡な家庭として屋内を移動するが、途中からは感染してしまったマーガレット、そしてジャックに捕まらないように脱出する方法を探索しなければならない。
クリア条件としてはプレイヤーのプレイ内容によって本編との繋がりがあるものと、逆に繋がりがなく独立したもの（所謂バッドエンド）の2種類がある。
「55歳の誕生日を迎えたジャックを祝う」という形で、拠点のテーブルに構えているジャックに、フィールド内に配置されている料理やドリンクを運んで食べさせる。
2017年12月14日に配信。時間軸は一番最後（本編から数週間後）に位置し、ジャック・ベイカーの兄であるジョー・ベイカーを主人公とした後日譚。
序盤はゾイを治すための治療薬を求めてアンブレラの野営地を探索し、後半はゾイを連れ去ったスワンプマンを追跡していくことになる。
カプコンの海外投資者向け資料において発表された本作の将来的な最終目標販売本数は全世界1000万本であるとされ、販売開始数週間の時点で300万本出荷を突破[17]。国内向け決算資料においては「おおむね順調に推移した」とコメントされた[18][19]。2018年9月30日現在、累計出荷本数は570万本[20]。
「閉ざされた空間からの脱出」というシリーズの原点に戻り、恐怖と面白さを追求した演出と美しいグラフィックがプレイヤーから高い評価を受け「サバイバルホラーの最高傑作」として賞賛され[21]、多くの賞を受賞した。また、アイソレートビューとプレイステーションVRを組み合わせることで、より没入感のあるプレイができる点も高く評価されている[21]。
^ 『アンブレラコア』の国外版では、シリーズで始めてタイトルに『Resident Evil』が付けられていなかった。
^ 『4』の場合は全コイン破壊の報酬で専用の銃器を入手し、『6』の場合は破壊するごとに閲覧ファイルが追加されていた。
^ 治療後は石灰化の後遺症からか、髪の色が黒から白に変わっている。
^ 「スパイス」などの調味料をそのまま食べさせても同様の反応を示す。
^ ［E3 2016］「バイオハザード7 レジデント イービル」が2017年1月24日発売決定。PC/PS4/Xbox Oneに加え，PSVR・PS4 PRO対応。PS Plus会員向けに体験版配信開始 4Gamer.net 2016年6月14日
^ 御月亜希 (2016年6月21日). “［E3 2016］「バイオハザード7」開発陣インタビュー。「恐怖」に焦点を絞った本作で，初代バイオハザードの衝撃を今のプレイヤーに味わってほしい”. 4Gamers.net. 2018年10月5日閲覧。
^ a b 工藤エイム (2017年2月19日). “『バイオハザード7』がCoopを不採用にし、新たな主人公、カメラシステムを一新した理由が語られる【GCC’17】”. ファミ通.com. 2017年2月23日閲覧。
^ “【E3 2018】『バイオハザード2 リメイク』がPS4®に登場！”. PlayStation.Blog. Sony Interactive Entertainment Inc. (2018年6月12日). 2018年6月15日閲覧。
^ a b c d e f “「これでおまえも家族だ！」、最新映像など披露された「バイオハザード7」発表会”. GAME Watch (2017年1月25日). 2017年1月25日閲覧。
^ “バイオ7をスマホで先行体験！閉塞した狂気の館を探索する一人称視点の3Dサバイバルホラー”. エキサイトニュース (2017年1月20日). 2017年1月25日閲覧。
^ “あの“ファミパン親父”は実在した！『バイオハザード7 レジデント イービル』キャラメイクの超技術が明らかに”. ファミ通.com (2016年8月28日). 2017年1月25日閲覧。
^ “カプコンが2017年3月期の連結業績を発表　『バイオハザード7 レジデントイービル』などに牽引され、増収増益に”. ファミ通.com. 2017年12月25日閲覧。
バイオハザード7 レジデント イービル グロテスクVer. 公式サイト
バイオハザード7 レジデント イービル クラウドバージョン 公式サイト

小学生にスマホを持たせるなんて、まだ早いとお考えの親御さんは多いと思います。
やはり習い事や塾に行かせる時に不安だったからなのですが、キッズケータイも検討しましたが、機能や使い勝手の割りに費用が高かったので、私が使わなくなっていたiPhoneに格安SIMを入れれば、キッズケータイよりも安く、しかも便利に利用できることがわかったので、持たせてみました。
実際にスマホを持たせてみてわかったのですが、小学生、特に低学年の間は、ほとんど危険な事は起こらないということです。
なぜかというと、他のお友達が持っていないので、電話やSNSでやり取りしたりしないからです。
外に行くときにもって行って、親とLINEなどでやり取りするだけ。
家に帰ればほとんど触りません。家にスマホより面白いタブレットやゲームなどがあり、ただの通信機器には見向きもしないのです。
もちろんすべての家庭で当てはまるわけではありませんが、私の家ではそんな感じでした。
問題になるのはむしろ中学生になってからなのではないのでしょうか？
こうなってくると、親が子供にスマホを持たせないと言っても、子供はどうしても持ちたい！となるのも目に見えてしまいます。
周りのみんなが持っていて自分だけが買ってもらえないというのは、子供にとっていじめの対象になる可能性もある、切実な問題です。
危険だから、必要ないから、馬鹿になるからと根拠のない理由で子供がほしいものを与えない。
今までは子供は親が買ってくれないものは手に入れること出来ませんでした。
ですが、今の時代子供でも知恵を働かせば、色々なことが出来るようになっているんです。
今の子供は小さいころからタブレットやインターネットに触れて育っているのでもしかしたら、私たち親世代よりもネット社会について色々なことに詳しくなっているかもしれませんよ。
もし、あなたが中学生になった娘に、スマホがほしいと言われたらどうしますか？
この３つのうちでどれがもっとも子供の安全を守ることが出来るでしょうか？
�のように子供に言われたらなんでも言われるがままでほいほい買ってあげるのはちょっと危険ではないかと思います。
子供にしたら親なんて頼めば何でもしてくれるなどと思ってしまうのではないでしょうか？
実はこれは、スマホをもたせなければ危険な目にあわないと安易に考えすぎです。子供は買ってもらえないと学校の友達に仲間に入れてもらえないという恐怖におびえることになるかも知れません。
そんなことになりたくない子供は何とか親に内緒でスマホを買う方法を調べるかもしれません。
インターネットは非常に便利です。検索覧に「親に内緒でスマホ買うには？」と入れれば色々な方法が出てきます。
もしそこに簡単に実行できそうな方法が出てきたら、おとなしい娘でもやってしまうかもしれないですよ。
子供にスマホを持たせると何が危険なのか、子供に説明できますか？
親が知らないようでは、子供とスマホのルールを決めることは出来ません。
まずは親であるあなたがインターネットに潜む危険性や、スマホを使う上での注意事項について勉強する必要があります。
頭ごなしに禁止するくらいなら、まずインターネットリテラシーについて勉強することをおすすめしますよ。
たとえば、LINEモバイルなら月々500円でスマホを利用でできてしまうんですよ。
普通ネットで格安SIMを購入するときに絶対に必要なものはクレジットカードなんです。
LINEモバイルは、このLINE PAYカードで支払いできてしまうんです。
端末もフリマアプリのラクマなら、LINE PAYで支払いが出来てしまいます。
中学生をなめてはいけません。極限状態に追い込んだらどんなことをしてしまうかわかりませんよ。
子供をそこまで追い込まずに、ネットやスマホのルールを学ばせながら、正しい使い方を親子で学んでいけばいいのではないでしょうか？

プリントによって施されており、この夏オススメの逸品となっております!!
左袖には“BackChannel”のブランド名が刺繍されております。
フロントにカレッジロゴがプリントされており、雰囲気のある1着に仕上がっております。
マリーは自分の息子であるジーザスを守るように全ての母親が自分の息子を守り、
左袖に“BackChannel”の刺繍が入っており、左裾に“BKCNL”のタグが施されております。
見た目だけでなく、素材に注目して洋服を選ぶようになると、おしゃれの幅も広がります。

ウォーミングアップ中は25km/hを出すのもやっとで、激太りの効果を体感していたので
そんな感じで走っていたら、調子が上向いてきていつの間にかAVGが31km/hに達していました。
去年チャレンジした時は29.7km/hと苦渋を飲みましたが、去年の記録を大幅に伸ばす事に成功しました。
往路で31.5km/hと速度を稼いで、復路は何とか耐えたという感じです。
辛いチャレンジでしたが、今年の目標を早くも１つクリアできました。
ビューホテルの13%の激坂もギアを2枚も残して登れるようになっていたり、トイレ休憩の１回だけで１００ｋｍを走りきれたりして進化を感じた１日でした。
１点だけ残念だったのは最近使い始めた解析ソフトが停車時間も平均に入れてしまうため、解析ソフト上だと平均速度が30km/hを下回っていること（泣）
WEB上だけの繋がりになってしまっている方も多数居ますが、縁は大切にしたいです。
心拍計とにらめっこして心拍数を150以下に保っていましたが、途中からどうでも良くなりグリングリンペダルを回していました。
1時間半くらいから調子が良くなりすぎて途中インターバルトレーニングみたいになっていたような気がしますが、無事LSDペースで走れました。
カテゴリー"Sorry（生まれてきてゴメンナサイ）"が無かった事に心から感謝せねばなりません。
5秒の出力で"good"を出すには1400wを出さなければいけません。
初めての作業だったため時間がかかりましたが、気持ち良くシフトチェンジが出来ます。
激坂コースで8台の試乗車に乗って良いトレーニングになりました。
完成車で15万とかマジお買い得すぎる！！価格設定が間違っていると思われるので、ロードバイクデビューをたくらんでいる人は今のうちに買ったほうが良いです
最初は何がいいのかサッパリ分からなかったけど、乗れば乗るほどドンドン好印象になりました。
めばるくんさんのブログで105病という情報が公開されていたので、私も自分の自転車のFDをみてみました。

久しぶりに一日の終わりにまとめて書く形式に戻した。20分くらいかけてなんかサラッと書けたらなと。
uuunuuunさんがツイ禁するというのを見て僕も便乗することにしました。Twitterから縁が生まれることもあるし良い情報がやってくることもあるし、有益だとは思うんだけど、休みたい時もある。
すでにメイド服姿が出てきている。強制的にコースを変更させる千反田える氏が怖すぎる。そういう怖いものとして描こうとしているんだろうな。折木奉太郎の主観世界としては怖いものでなければならない。
なんで唐突に氷菓観たくなったんだろうと不思議に思ってたけど、1年前に観てブログに書いているのを見たからっぽい。1年単位で同じ行動をループしていく。
テクストは選定の産物である。では未規定の部分はどうなっているのか。D・ルイスの集合説モデルというものがある。そこでは「虚構 において である」が成り立つための必要十分条件は「 が事実として語られておりしかも が真であるような世界があって、それは が事実として語られておりしかも が偽であるようないかなる世界と比べても、全体的にみてわれわれの現実世界との違いがより小さい」(ラムジーテスト流反実仮想の定義に近い(?))
フィクションだと思っていたものがノンフィクションであったと判明するとき、これは虚構として考えていたはずの世界群が現実という一つの世界に収斂する事象が発生してしまうが、これは不合理ではないのか。
ある世界について全性質は特定できないままでも固有名詞を与えて呼び名を付けることは往々にしてよくあることであり、理論的にできないことではない。
物語を摂取したい気持ちが湧いてきた。良い傾向なんじゃないかなと思います。
天候にビビッて今日も研究室に行かなかった。今週は3回くらいしか行ってないのでは？ 研究モチベーションの低下が結構深刻かもしれない。
作者は別世界を覗き見て報告する存在ではなく、まさに世界を創造する。報告に過ぎないとしたら我々はそれを検証するステップを踏まなければならなくなる。剣と魔法のファンタジーに何かトリックがあるのではないかと精査しなければ不合理だ。[なるほどこれは確かにそうかもしれない。それに作者が報告員に過ぎないというのはちょっと寂しいようにも思える。やはり創造という行為は存在する気がする]
全てが創造だとすると、作中で矛盾する要素が描写されたらどうなるか。作品を命題リストとするとそこに矛盾があれば全ての出来事を含むということになる。作品とて不可侵なものではなく、明らかに作者のミスと思われる描写があればそれを除いて考えることは自然である。結局、他の描写と矛盾しない命題については創造的なものとみなし、矛盾があるような部分に関しては発見的なものとみなすのが良いのではないか。普通創造は上手くいき、部分的に存在するミスや不十分である点に関してはその虚構世界の仕組みに適合するような形で決定するのだ。[これはまぁ確かにという感じがする。○○説と○○説の二項対立的な構図に持ち込まれるとどちらかが正しそうと思ってしまうが、まぁ折衷は取るものだ]
ところでこのペースだと返却期限までには確実に読み終わりません。だれか僕に無限の時間をくれ。
現実的にはさすがにこの本は買ってしまおうかな。電子化されていないのであれなんだけど。買うと積んでしまう気もして借りてやっているという面もあります。
かなり書き散らかしている。自分が後で見返して何か得るものがあるギリギリのラインを攻める。本当はもっと丁寧にまとめた方がいいんだろうけど。
こういう読みたい本が発生したときに読書会をやるみたいな人脈を形成していないのが人生の失敗という感じがある。しかし何度やり直してもそれは無理だろうな。
学習を回していると何もできなくなってしまう。そろそろ進捗発表のスライドを作り始めないといけないわけだが……。
三浦俊彦『虚構世界の存在論』を読み始めた。以前も一度挑戦したことはあるんだけど、途中で挫折してしまったのだった。今回も大学の図書館から借りてからすでに数日経っており、かなり暗雲が立ち込めている。しかし面白いんだよな。
まず取り扱われるのは、歴史的作品の修正に関する問題。宮沢賢治の詩について原文と間違ったものが流布していたと発覚することや、古い絵画のくすんだ色は経年劣化の影響でありもともとそれが作者によって表現されていたわけではなかったと判明することなどが哲学的問題を呼び起こす。作品の同一性に関係しているのだと思う。
p.4 哲学はあらゆる場面に対応すべく先回りしなければならないので
何気ない文章だけどちょっと素敵だなと思った。具体的に今困っているわけではなくとも、先回りするんですよ。
というのは想定されるものなのかなぁ。どうなんだろう。これを芸術作品についても考えたときにどうなるか。本書では極端な場合として、二つの作品AとBがこうした新事実の発見により、正しい姿はそれぞれBとAだったという状況が挙げられる。まずパッと思うのは、時間的な同一性、歴史性？ みたいなものが重要なんじゃないかなぁという印象だけど、そう簡単な話でもないらしい。"芸術作品として"そのような歴史性が必然なのかと言われれば、つまりそれは作品についての知識がないと鑑賞体験ができなくなるという話になってしまう？
やっぱり本を読んだあとはその内容を他人に説明するステップを踏もうとすると理解の不十分さが浮き彫りになるんですね。
アニメがあまり好きではないという話。周囲の人がよく観ていたから僕も流されて観ることが多かっただけなんでしょうね。高校を卒業してからまともに1クール通して観たものがない気がする。今では1話すら観ることはなくなってしまった。
でもアニメーションという表現形式が嫌いなわけではなくて、たとえば映画を観るならどちらかというと実写よりもアニメ映画を選んでいると思う。この前もペンギンハイウェイ観たし。人の造形が好きではないから実写よりは多少デフォルメされている方がいいんですよね。人の顔をずっと眺めているといつの間にかパーツがバラバラになって混乱してきてしまう。
どんな職に就きたいとか、そろそろ考え始めなくてはまずいのだろう。
世界が救われると良いな。世界が救われて欲しいと祈りながら毎日眠りについています。もちろん嘘です。

ここ数日、異常なほどの眠気と、お腹の調子の悪さに苦しんでいます。
特に後者は深刻で、どこに行ってもトイレのことを考えてしまうという有様なので、思う存分楽しむことができず、つらい状況です。
下痢止めを飲んでいても、ほとんど効果がなく…いったい何が原因なのか、わからないのが、更にきついところ。
連休なのが、不幸中の幸いではありますが…せっかくの休みなのに、もったいないのかもしれません。
明日から二日間、仕事があるので、頑張らないといけないですからね。
ひなまつりの文字が消えただけで、デザイン、色共に全く変わっていません（笑）。
まあ、変わっていたら、それはそれで違和感を感じると思いますが…。
この独特の美味しさは、すでに「完成形」に達しているのでは…と、感じました。
やっぱり、中央には、「辛口」の文字があり、初心者御免の雰囲気が漂っています。
人によっては、こちらの写真の細いボトルの方が、イメージしやすいかも。
そして、味の方は…以前と変わらず、非常に生姜の味が強くて、ガツン！とくる味でした。
そのまま飲んでもいいですが、お酒を割るのに使うと、「本場の味」が楽しめるかもしれません。
私の場合、どうも一定以上の仕事が無い状態だと、逆に疲れてしまうようです…。
最近、あまり仕事が多くない（まあ、供託という特殊な仕事なので、あまり多いというのは、好ましくないことではありますが…紛争などが、多く起きているということですからね）ので、どうしても空き時間ができてしまいます。
また、私の場合は、「指示を受けて仕事をする」方が、好きという性質もあります。
そして、基本的には、「電話や来客を待つ」ため、あまり気を抜くことも出来ませんし。
登記の気楽な（といってしまうと、弊害がありますが…自分のペースでできた、というべきかもしれません）状態が、懐かしいです。
まあ、最低１年は我慢しないといけないので、がんばりますけれどね…。
普通ならば、ここの部分には、商品がどんな味なのかを書いてあるのですが…今回は、新シリーズのコンセプトが書かれています。
そちらも、食べてみたいのですが…店頭にないので、通販に手をだそうか、悩んでいるところです。
ですが、甘いミルクがうまく調和していて、抹茶だけが突出することは、全くありません。
さすがに、抹茶が苦手な人は、ちょっと敬遠するかもしれませんが…このバランスならば、もしかしたら美味しく食べられるかも？
今回は、台湾のスイーツで…豆乳に果物を入れたものを、アレンジしたとのこと。
杏仁、少量でもしっかりと自己主張していて、ミルクの味と調和していました。
また、果物が入ることで、爽やかさが増していて、普通の杏仁豆腐よりも、はるかに美味しい感じです。
豆乳の癖は、全く感じませんでしたし…この組み合わせのレベルの高さは、非常に上のほうだと思いました。
これは、次に同じスーパーに行った時に、また購入しようと思います！
一番違和感を覚えるのが、フェイスブック特有の、「いいね！」ボタンです。
記事を読んだという証拠として、押すらしいのですが…特に、「良くないこと」が書いてある記事に対して、このボタンを押すというのは、非常に抵抗を感じます。
まあ、通常のコメントも付けられるようですが…一行になっているため、改行を入れようとすると、そこで送信されてしまうというところも…。
ネットをやっている人ならば、「ウェブ拍手」というものを見たかもしれませんが…それに近いサービスのようです。
なので、おそらくフェイスブックは、基本的には使わないと思います。
（実際、３４９キロカロリーと、非常に高かったです…値段（２３０円）も相まって、気軽には食べられないかも？）
カラメルも、ちょっとゼリー状になっており、スポンジに染み込まないように工夫がされています。
今の時点でも、おそらく値段以上の満足度になるのは、間違いなさそうです。
６時に夕食を食べに行くのですが…いろんなメニューがあるので、楽しみ。
もしかしたら、また更新するかもしれませんが…おそらく、お酒を飲んで、ゆっくりすることになるかな？と思います。
コンビニで、ちょっと変わったデザインの商品が販売されていました。
内容量が４５０mlと、ちょっと少なめなのが、個人的には引っかかりましたが…これだけユニークなボトルなので、仕方ないのかも？
この２つ、両立させているらしいのですが…舌で判定することにしましょう。
ミルクティーとしては、割りと美味しいと思いますが…特筆するほどのものではないかも？
まずくはないのですが、突出した個性があるかと問われると、ちょっと首を傾げてしまいます。
午後の紅茶の、茶葉二倍のほうが、味としてははっきりしていたような…？
まあ、まずくはないので、ためしてみるのも一興かもしれませんけれどね。
モンテールの新作（もしかしたら、そうではないかもしれませんが…限定であることは確かです）の、エクレアです！
桜の花が、チョコレートの部分に入っているようで、かなり楽しみです。
チョコレートが、しっかり全面にコーティングされていて、美味しそうです。
度数も高くなく（３度）、飲みやすそうだったので、選んでみました。
サッポロとのコラボ商品で、何やら様々なフルーツが入っているような…？
バナナが入ると、たいていの飲み物は、美味しくなりますからね…。
様々な果物の味が、そのまま出ていて、アルコールの味はほとんど感じませんでした。
とはいえ、度数は低めなので、多少ならば大丈夫だと思いますけれどね。
パソコンが、あまりにも調子が悪い（操作できるようになるまで、１分以上かかります…SSDにしていてなお！）ため、ついに思い切って、再セットアップを行いました。
バックアップソフトがまったく使えないもの（OSを入れ替えたら、使えなくなってしまいました！そういうときに備えて、バックアップは作るものだと思うのですが…）だったりと、さまざまなトラブルに見舞われてはいますが…何とか、なりそうです。
もっとも、しばらくは、そちらの作業にかかりきりになりそうですけれどね。
今週末は、旅行（泊まりで、沼津のほうに行きます…ビジネスホテルで一泊して、精神を癒そうと考えています）があるので、それまでに何とか…。
旅行中はノートを使うとはいえ、こちらのほうが使用頻度は高いので、早めに環境を整えようと思います。
現在、体の状態(もしかしたら、心かもしれませんが…)が、非常に悪い状態です。
いきなり、異常なほどに暑く感じたり、逆に寒く感じたりするのです。
その結果、服を二枚(厚手のものと、薄手のもの)用意したのですが、それでも対応しきれず、下着だけになって暑さをしのいだり、逆に厚手のものの上に、ベストを着て寒さに対応したりという状態です。
気温は…おそらく、それほど変動はしていないと思いますし、夜になった今、暑さを感じているので、おそらく気温によるものではないと思います。
もっとも、次の写真で、「異なる」ことはすぐに分かると思いますけれどね。
とはいえ、このボリュームなのですから、仕方ないと思いますけれどね。
併記するということは…最低二種類の、「チョコレート味」を混ぜてあるということ。
甘いものが大好きな私でも、飲み物なしにこれを食べ続けるのは、キツイくらいです…。
加えて、なめらかなクリーム状になっているにもかかわらず、粉っぽいざらつきがあったのも、違和感を感じました。
とはいえ、チョコレートで美味しいのは間違いないので、甘いものが好きな人は、試してみる価値、あると思いますよ～！
私の場合、通常は「mark room」→「真・mark room」の順番で更新していて、この順番だとログインを一度やり直すだけで、うまくいくのですが…。
まあ、インターネットエクスプローラーを一度終了させて、再起動すればなんとかなるので、致命的というわけではないのですが…。
パソコン自体、色々と不都合が出てしまって、どうしようもない状態ですからね…。
私の場合、仕事があるのがきついのではなく、むしろ「無いほうが、不安になる」タイプなので、ちょっと特殊かもしれません。
何かしら、「やることを与えられている」のであれば、なんとかなるのですけれどね…。
見えないところ、聞こえないところで暴れたので、まだいいのですが、結局お昼で帰ってしまいました。
今日はカウンセリングに行くので、少しでも回復出来れば…と思います。
これと同時に、以前紹介した、さくらのどら焼きも購入し、家に帰りました。
さくらのどら焼きは、記事にしてあるので、今回はこちらの商品です。
うまく取り出さないと、クレープが破れてしまうので、慎重さが求められました。
甘くて、美味しくて…これで１００円なのですから、本当にすごいと思います！
ホップといえば、ビールでお馴染みのあれ…これは、変わった飲み物が好きな私としては、試さないわけにはいきません(笑)。
大人のちょっといい時間に…これは、子供には飲ませられない味かも？
まず、母は…「苦くて、ビールみたいで、美味しくない」とのことです。
普段、お酒を飲まない(飲めない)人なので、ホップの風味が強く感じて、このような評価になったのではないかと感じました。
一方私は…「苦味があって、大人向けだが、美味しい」と感じました。
ビールも、口をつけることはできるというレベルなので、それほど好きというわけではないのですが…それでも、適度な苦味と、甘さ、果物の風味などが相まって、絶妙のバランスになっているように感じます。
確かに、これは大人向けの飲み物で、子供が飲んでも美味しく感じないだろうな、とは思いますけれどね。
お酒(特に、ビール)を飲むかどうかで、この飲み物に対する評価、大きく変わると思います。
とはいえ、美味しそうだったので、母と私の分、両方ゲットしてしまいましたけれどね(笑)。
値段は１７０円と、２個だと通常のもち食感ロールより高価ですが…個包装になっていることを考慮すれば、納得できる差の範疇かも？
このシリーズは、独特の食感が売りなのですが…別のブログでは、「あまりもちもち感が感じられなかった」との表現が…。
３つ入っていて、普通のもち食感ロールよりも太いことを考えれば、むしろ低いと思います。
まあ、本当は分けて食べたほうが、良かったのかもしれませんけれどね…。
この、紙の部分に、クリームがベッタリとくっついてしまうような気が…。
実際、母のものはそうなってしまっていましたし、店頭でもついてしまっている商品が、ほとんどでした。
これだと、どんな感じのクリームなのか、あまり良くわからないかも。
とはいえ、これでどんなクリームなのか、わかりやすくなったと思います。
特に甘納豆の部分の甘みは、かなり突出しているように感じました。
普通、甘すぎるスイーツを食べると、徐々に甘さがくどく感じるのですが…この商品は逆に、甘さが気にならなくなり、どんどん美味しくなって行きました！
最後に、母は「小麦粉の味を感じた」らしいのですが…私は、よくわかりませんでした。
味自体は、かなり美味しいと感じたので、興味を持った方は、ぜひ一度お試しください。
２００キロカロリーこそ超えているものの、このくらいならば、食べても大丈夫かも？
それなりに大きな容器なので、むしろ低カロリーと言ってもいいかもしれません。
プラスチックの容器に入っているのに、どうやってこれだけの焦げ目をつけたかと考えると…少し怖いですけれどね。
いったい、どうやって作ったのか…本当に不思議な商品だと思います。
上のほうは、しっかりと食感があり、ケーキらしくなっているのですが…下の方はなめらかで、この違いも楽しいです。
また、抹茶の味は非常に濃厚で、抹茶好きにはたまらないと感じました。
下のプリン状のほうが、より抹茶の風味が濃くなっているので、最後まで飽きずに食べられるというのも、レベルが高いですし…。
お店(どこで買ったか、思い出せません…申し訳ありません！)で、ちょっと変わった商品が販売されていました。
ざくろの味、意外と嫌いではなかったりするので、購入してみました。
美容に効果的とのことですが…男性が飲んでも、問題はないと思いますからね。
ちなみに、皮の部分には、みりんも入っており、それがこのつやになっているようです。
早速食べてみると…あんこが、非常にしっかりしていて、美味しいです！
加えて、皮の部分も、今までのスプーンで食べるシリーズよりも、レベルが上がっているような…？
クリームとの相性も良く、とっても美味しい生どら焼きだと感じました。
おそらく、オレンジによる酸味だと思うのですが、尖った感じで、きついです。
これは、「スマートフォンの電話番号にかかってきた電話を、全て携帯の方に転送する」という設定。
こういう設定がある事自体が、スマートフォンの使いにくさを物語っていると思います…。
こんなところまで、お金を取るなんて…まさに、「亡者」だと思います！
ともあれ、後は電話番号を登録しているところ、全てに対して、「携帯の電話番号にする」設定をすれば、大丈夫だと思います。
そうすれば、転送すること無く、直に携帯電話にかかるので、お金を取られませんからね。
ともあれ、私から言えるのは…「スマートフォンとは別に、通常の携帯も用意したほうがいい」ということです。
精神状態が悪いので、しばらくの間、「オススメ動画」をお休みします。
サイズはそれなりなので、２６０円という金額は、妥当だと思います。
ストローが刺さっていて、かなりインパクトのある商品だと思います。
見た目が変わっているので、他のスイーツと判別しやすいと思います。
とはいえ、ストローで食べるというのには、ちょっと難があるかも？
どちらも完成度が極めて高く、温かみのある絵柄になっていて、とっても魅力的。
最後が尻切れトンボになってしまっているという弱点こそあるものの、とってもいい動画だと思いますので、ぜひ見てください。
せめて、アナウンスの放送をするときくらい、「切る」ことは出来なかったのでしょうか？
また、ホテルでも、ネットがうまく繋がらず、何度もやり直したり、こちらのページには入ることすら出来なかったり…。
加えて、「グッツの販売数が少ない」ようで、結果として手に入れられませんでした。
手に入らなかったら、怨霊とかして、何をするかわからないくらいですから…。

「絶対に食べません。」というのではないのですが、yogaを続けてきたせいか、
いつの間にかこころとからだが、あまり動物性の食品を必要としなくなったようです。
インドに滞在している間は、完全なヴェジ.生活が可能で、新鮮な野菜と乳製品、
ファーストフード店や色々な国の料理を楽しめるレストランも増えてきました。
状態維持するものである」という教えがごく当たり前に生きています。
さてそんなインドの食の楽しみましょう、ということで、お料理教室を行います。

今回も静岡大学教育学部附属特別支援学校と連携し、同校の校外活動として位置づけました。ワークショップで使う小石などの材料は、水野さんとサポート役の成実憲一さんが、前日のうちに準備してくださいました。
質疑応答では、多くの質問に丁寧に答えてくださいました。大切なこととして、「参加者には、できるだけリラックスしてもらうようにしている」、「ワークショップの基本はライブということ、相手がどう反応するかわからない。そのことを大切にしている」等々。
特別支援学校の中学部生徒と一緒に、大人も子どもも造形活動の根源的な楽しさに触れる貴重な時間を過ごすことができました。
内容は『銀の匙』のように、受講者が自らの幼年期を回想し、日々の暮らしのなかで経験した、心に残る出来事を絵に表し、言葉に記すというものです。
次いで、右側のページに、その場面について言葉を添えていきました。活動1と活動2は連動しているので、ほぼ同時に行うケースが多かったように思います。
昼食を挟んで、午後はそれぞれの「回想」が発表されました。時間の関係で、グループごと各1名、全部で5名のプレゼンが行われました。通訳は主に白井さんが務めました。
本ワークショップによって、参加者は自分自身の『銀の匙』に気づくとともに、それを形にし、広く他者と分かち合うことができるという気づきを得ることができたように思います。
2013年に日本食がユネスコ無形文化遺産に指定されてしばらく経ちます。また、最近、丁寧に暮らす、といった言葉をあちこちで頻繁に目にします。それには、毎日の暮らしを支える食、なかでも出汁をきちんと取ってみることからはじめてみるのはいかがでしょうか。
食文化は人間の生命を支える特色ある地域資源。今一度、丁寧に、地域の食文化を見直してみましょう。
2回目を開催するにあたり、丸研さんが受講者の創った詩に曲をつけるという大仕事に向かってくれました。
さて、2回目です。気持ちも新に、大学から公共施設アイセル21（静岡市葵区）の音楽室に場を移してのワークショップです。
そうして、ここに記念すべき5つの静岡の曲が誕生したことを皆様にもご報告しておきます。この場ではタイトルだけ挙げておきますが、唱歌というよりも、演歌っぽいもの、フォークソングっぽいものなどが多少ありましたが(*^_^*)、新たな方法と視点で静岡の資源を掘り起こす最高の機会となりました。
この原稿を書きながら、改めて曲を聴いているのですが、どれもみな良い曲だな〜（しみじみ）
10月9日「美術ⅩⅡ 鳥の巣作ろう 〜鳥の巣が教えてくれること〜」のワークショップを開催しました
鈴木さんが用意してくださったたくさんの小枝、事務局が用意した紙粘土や布など、また各自持参した様々な材料を使って、思い思いの鳥の巣を作りました。実際に作ってみると、鳥の偉大さがよく分かります。鈴木さんは、机を回りながら適宜助言をしてくださいました。そして受講者が一人ずつ、自分の鳥の巣を発表しワークショップを終了。
スライドを使って、珍しい鳥の巣を紹介。世界で一番大きな巣を作る、南アフリカのシャカイハタオリと、オーストラリアとニューギニアに生息するニワシドリを例に挙げ、鳥の生き方や鳥の巣から学んだことを説明してくださいました。ご自身の仕事、絵本作家とは、小さい子どもが育つためのもの。鳥の巣も同じ、という言葉が印象的でした。
10月1日「文学Ⅶ 小説の言葉を読む」のワークショップを開催しました
ワークその２として、文章に書かれていることと、書かれていないことについて考え、「夫」の外見や行動や嗜好、そして「夫婦関係」や「姑との関係」などについて推理を進めました。さらに、「夫」を表す言葉が、話の展開に応じて変化するのですが、それが登場人物の関係性の変化と連動していることに注意が促されました。穏やかに物語は始まり、次第に違和感が増してきて、後半に生じる２回の状況の変化によって、加速度的に異様さが増してきます。しかし、その異様ささえも、読者はリアルに想像できることを確認することができました。
最後に、言語学における「シニフィアン」と「シニフィエ」という概念が紹介され、小説における言語とは、必ずしも、言葉で意味内容を表すだけでは十分ではなく、意味内容に還元できないものが含まれる、ということを共有してワークショップは終了。ここで経験したことは、映画、演劇、絵画など幅広い芸術ジャンルに接し、あるいは紹介する際に大いに参考になるのではないでしょうか。
今回は、徹底して伝統工芸の型をなぞり、その手法について学びました。アートマネージャーには、伝統工芸の技に敬意を払いつつも、つねに新しい時代の空気を取り入れていくミッションがあります。「型があるから型破り。型がなければ、型なし。」ということなのです。
8月27日は映画監督で俳優の鈴木卓爾先生（京都造形芸術大学）をお招きし、演劇のワークショップを開催しました。場所は静岡市内を流れる安倍川の上流にある「鈴木邸」（先生のご実家ではありません（笑））。講師の先生から会議室ではない「懐かしさを感じる場所」で行いましょう、というご提案を受け、探した場所でした。ワークショップの趣旨を考慮して開催場所を選択するということもとても大事なことです。
鈴木先生からは各グループにコメントを頂きました。その中で「演じる」ということは、日常よりずっと相手のことを見つめる、聞くことになるので「日常の中では起きないことをやっている官能的なプロセスである」。また「演じる」ということは人間が古代から継続して行っている営みで、「置き換え」や「再現」を「見ている人がいる」「誰が見ているか考える」ことが演技の本質なのではないか、という先生のご指摘は大変興味深いものでした。
鈴木先生はあるグループの演技を「美しく着飾ったセリフにならないように、透明な言葉のまま、余計なことをしないで、自分のものにしないで話していた」と評価され、俳優はそのように「台詞が身体を通過していくメディアであり、言葉を置いていく、置き換える作業をしている」職業だと解説されました。また演じるということは「置き換える行為がつながってきた」ものであり、「日常の中で本来のものが少しすり抜ける知恵」のようなものなのではないか、という指摘をされました。簡単に答えが見出せるものではないと前置きされつつも、「演じる」ということについて熱く語られる先生と議論できたことは、とても貴重な経験になりました。

実際に放映されているアニメをリアルタイムで楽しむというのは大変ですが、無料アニメ動画という形で視聴できるものなら、あなた自身の好き勝手な時間に視聴することだって簡単にできるのです。
無料電子書籍のネタバレを利用すれば、仕事でアポが飛んでしまっても、時間だけが過ぎ去っていくということがゼロになるはずです。
バイトの休み時間や通勤通学時間などにおいても、大いに楽しむことができるはずです。
バスでの移動中や昼食後のフリータイムなど、場所に関係なく夢中になれます。
立ち読みも可能となっていますので、店頭まで足を運ぶことは不要です。
その理由は、無料アニメ動画をインターネット上で楽しむという形が一般化しつつあるからです。
最新刊は、本屋で中を確認して買うか否かを確定する人がほとんどです。
このところは無料立ち読み出来る電子コミックのサイト経由で１巻を読んでみて、その書籍を買うのか否かを決める人が増えているとのことです。
あなたのスマホ上で読むことができちゃうので、他人にバレたくないとか見られるのは嫌な｢淫欲の棲家｣という同人漫画も隠れて楽しむことができるのです。
スマホを使って｢淫欲の棲家｣という同人漫画を読むことが可能ですから、わざわざ本を携帯することも不要で、外出時の荷物を軽減することができます。
そういうわけで、電子書籍のネタバレを何所で買うことにするのかに関しては、当然比較したほうが良いと言えるのではないでしょうか？

今回も楽しく読ませて頂きました。梅田望夫氏がおっしゃっているように「ウェブ人間論」での 平野啓一郎氏と梅田望夫氏の関係が「フューチャリスト宣言」では梅田望夫氏と茂木健一郎氏のポジショニングになっていて面白かったです。
それでも生きていくことはできるでしょうが、サバイバル、適者生存という視点から捉えるならば総合的にみて生き方に損をしている部分を多く感じることになるでしょう、やがて。超近代的狩猟社会が早く訪れて欲しい。個人的にはそう思いました。
茂木：未来は予想するものではなく、作り出すものである。そして、未来に明るさを託すということは、すなわち、私たち人間自身を信頼するということである。
この考えは日本の共同体を頼りに生きている人、生きてきた人には受け入れるのは無理でしょう。もはや昔存在した共同体なんてないのに、一生懸命にその共同体みたいなものを作ろうとしている人たちもたくさんいるのが今の日本社会です。自民党なんか特に、いや、日本の政治家はほとんど全部がそうかなぁ？
そういう共同体から勇気を持って出て、自分の能力と信念を武器に生きていくことでしか、私たち人間自身を信頼する、という概念は理解できないのではないか、という気がします。
なるほど、このような仕組みがあるから日本発の世界仕様が生まれない。逆に言えばその枠内だったら安心して日本人は全力を出すことができる。会社が守ってくれるし、もっと大きく言えば日本政府が守ってくれる。でもその裏で必ず得をしている人たちがいるわけで、それが既得権益集団というものの存在を許す土壌を作り上げた結果になったのだと思う。
こういう感覚が理解できる人。まだまだ少数だろうなぁ。こういう感覚を理解できる人、実際に行動している人がマジョリティーにならないと日本は変わらない。人の目を気にする日本人だから、ちょっとした少数がこのような感覚で生きていて、そちらのほうのアドバンテージをマジョリティーが理解し始めた時、日本社会特有のブームという形で広まるかもしれない。
茂木：そこにその人らしさが一番表れる。だって、ネットでどこのドメインを見ているかというのは、人によって全然違うじゃないですか。テレビを見るのとは全く違った自由度がある。その体験は自分を作り上げていく上でも重大なことだと思います。志向性というのは自分の経験の蓄積から決まってくるので、どういう志向性を自分の中で立ち上げられるのかは、そこにどう記憶を生かすことができるかということが一つのポイントになると思います。
国、政府、会社、学校、親が準備してくれるもの、与えてくれるものを、他の選択肢を探すことなく楽して受け入れてきた人は、きっと狭い範囲の世間しかしらない視野の狭い人間に育ってしまうのではないか？
人から聞いてもいいであろう。そのときにネット上でも狭い範囲でしか聞く人がいない人と、それこそ世界中の人から自分の獲たい情報を得るためのネットワークを持っている人とではフィードバックの質が違ってくるのは当然である。
きっと小学生でもすごい奴が当たり前のように存在する時代がもうすぐ来る。先生よりも知っている、という生徒の数がクラスの過半数を超えたとき、その先生は何を子供たちに教えればよいのだろう？　そしてそれらのネットで生きていく術を身に付けている（知識武装している）子供たちの次のステップはどういうものが理想なのだろうか？
ネット上のプレゼンスがその個人を支えるインフラ。それを見てもらえればどういう人かわかるから。僕はいろいろな人に「これからは、個人の信用はネットで保証すれば良い。誰が最初にそれに気づくか。それに気づいた人がこれからは輝くよ」と言っています。つまり、ある組織に所属するということで完結している人は、これからは輝かない。
これは大部分の人が苦手だろうな？　アウトプットするにはインプットをしていないとできないわけで、テレビばかり見ている人とか読書を全くしない人、活字を消化していない人、ビジュアルでもいいから自分の５感に刺激を与えている行動を自分の生活に取り入れていない人はブログとかを利用して自分から能動的に情報を発信することは苦痛だろう。
というかそもそもブログとかの必要性も考えないだろうし。このようなスタイルは自分の意志で積極的に成し遂げていかないとダメな選択肢であるから、新しい社会に適応するぞー、という意志のないひとにはそのメリットさえ理解されないであろう。
梅田：テクノロジーはどんどん怒りの原因を解消させてくれる方向に進化する。もしそう進まないなら、誰かがそれを阻んでいるからです。阻むのは、既得権を持った人たちが人為的にやっている場合が多い。
たとえば日本の政治に対して怒りをもっているのならば、その怒りは日本の政府を変えることができるだろうか？　つまりこの議論でいうところのテクノロジーが日本の政治を変える力になりうるのか？　年金問題とか、またかよぉー、ということで曖昧に終わることなく、それらの欠点が直ちに解消されるような政治システムが構築されるのであろうか？
声を大にして社会にアピールしても今の日本、様々な方向から攻撃を受け、いつの間にかつぶされてしまう。その攻撃で一番力を持っているのは日本のマスメディアなんだけど、この集団の中から肯定的にアクションを起こしてくれる流れが起きないかぎり、だれもつぶされるとわかっている戦場へわざわざこちらから傷つけられに出向くことはないであろう。
日本人はネガティブな人が多いから。そんな環境で我慢しているよりも思い切って外に出てしまう、外の環境と自分が繋がるように仕向ける、ということができれば狭い範囲でのバッシングも耐えることができるのではないだろうか？

A:お気軽にご連絡下さい！　古瀬空調では現場を調査の上、詳細なお見積りをご提示しております。
Q:長く使用し、古くなった業務用エアコンも回収してもらえるのでしょうか？
A:土日だけでなく、夜間の作業も行っております。店舗様の場合、平日昼間は厳しいといったお声も
Q:他の会社へ以前、お願いした業務用エアコンの修理等も可能でしょうか？
知識・経験豊富な古瀬空調の担当者が、多様なエアコンの対応を行っております。
もしエアコンについて気になる点があれば、早めに専門業者にてもらい解決しておきましょう。
といったことも防ぐことができますため、お気軽に古瀬空調までお問い合わせ下さい！
こういった場合には早めの専門業者による点検確認をお勧めいたします。
長くこういった状態が続きますと故障の原因にもなりかねますので早めに対処しましょう。
当社ではこういったトラブルにも対応しております。お気軽にご連絡下さい。
こういった場合には別途費用が発生してしまう場合もございます。このようなケースには
■室内のエアコンのみでなく、室外機も洗浄をした方がよいのでしょうか
また空調についてのご質問なら何でもお応えいたします！是非ご連絡下さい。
今日は皆様からご依頼が増えている、業務用エアコンの修理について
エアコンは日々使用するものであり機械のため、長期的に使用していると
⇒　こちらは室外機の異常による原因が多く、部品を交換する等の対応となります。
原因が考えられます。こちらはモーターの交換等を行う場合が多いです。
原因が多く、洗浄しても変わらない場合には機械自体が故障している場合があります。
可能性が考えられます。ドレンポンプの異常による可能性もあり、こういった場合には
汚れ・故障のケースが多いため、早めの洗浄やメンテナンスをお勧めしております。
【スマートフォン用サイトについて】こちらのページも是非ご覧下さい！
ある日突然、夜の寒い日にエアコンが動かなくなった...　暖房がきかなくなった...
「どういったタイプの業務用エアコンを設置するのが一番良いのだろう...」
工場から飲食店、各種施設まで、八王子を中心に幅広く施工を行っております。
以下の資格・認可を所有しております！安心してご依頼・お問い合わせ下さい。
また、他社様との有益な交流・情報交換のため下記にも所属をしております。
勿論空調の修理やメンテナンス・洗浄等に関するご相談も随時受け付けております。
丁寧な施工を致します。その際にご不明な点やご希望などがございましたら
その後、問題がなければ施工費用についてお支払いをお願い致します。

ここ最近は、孫を連れてチョクチョクと夕方のお買い物に行く。今は、
自転車が改造されて安全に子供を乗せられる様に作られている。その自
彼女は、間違い無しに気持が良いのだろう。時折、保育園で習った歌が

人数が多い、少ないでそれぞれメリット、デメリットがあるのでしょうが、きっとその方にぴったりの環境が与えられるのでしょうね。両方体験してみたいです！
分析からは本当に色々なことが読み取れますが、サブレの食べ方についてはどうでしょう？

法に触れるようなリフォームを加えたカスタム仕様おうちの場合は、リースバックが０円となる確率も高いので、注意しておきましょう。標準仕様の方が、買取がしやすいので、査定額が上がる１ファクターにもなるのです。
おうち査定のマーケットを見ても、この頃ではネットを使って自分のおうちを売り払う場合に重要なデータをつかむというのが、ほとんどになってきているのが目下のところです。
一戸建て買取の無料査定サイトは、無料で使用できて、合点がいかなければ強引に、売却しなくてもよいのです。相場の値段は把握しておくことによって、リードしての売却取引がやれるでしょう。
過半数の不動産査定会社では、「訪問買取査定」というものも用意しています。店まで行く時間が不要で、有用だと思います。出張査定してもらうのはちょっと、という場合は、無論、ご自身の手で直接店までいくこともできるようになっています。
不動産の「リースバック」というものは他の専門業者との比較ということ自体難しいため、もし査定の金額が他より安かったとしても、あなた自身で査定の額面を自覚していなければ、それを知ることもできないものなのです。
おうちの訪問買取査定を行っているのは大抵、午前中から夜２０時くらいまでの不動産買取企業が一般的です。査定１件分単位で、小一時間程度は必要でしょう。
あなたのお家のおうちが雨が降ろうと槍が降ろうと欲しいという不動産買取企業があれば、評判より高い金額が出されることもないこともないので、競合して入札を行うやり方の無料の不動産無料査定を使ってみる事は、かなり大事な条件ではないでしょうか？
実地に不動産を売ろうとする時、直接お店へ持っていくにしても、オンラインおうち買取査定を試しに使ってみるとしても、知っていた方が得する知識をものにして、好条件での買取価格を目指しましょう。
不動産の訪問買取査定サービスというものは、住宅ローン残の自宅を買取して欲しい場合にもうってつけです。外出できない人にもとても効率的です。安否を気遣うこともなく査定完了することができるのです。
田村市の無料査定は、カチタスが競り合って評価するという不動産を売却したい場合に究極の環境が用意されています。こういう状況を自分だけで作り上げるのは、かなりハードなものだと思います。
目星のついているおうちが存在するなら、どんな実績評価を受けているのかなどは分かった上で買いたいし、手持ちのおうちをぜひとも高額で見積もりを出してもらう為には、必須で理解しておいた方がよい情報です。
不動産を査定してくれる買取業者は、どうしたら見つけられるの？というようなことを尋ねられるかもしれませんが、探しまわることは無用です。パソコンを起動し、「不動産　カチタス」と検索サイトにかけるだけです。
所有する長く住んでいる物件がどれほど汚くても、自分自身の一方的な判断で価値がないと思っては、あまりにももったいない話です。ひとまず、おうち買取のオンライン無料査定サービスに、利用登録してみましょう。
一般的に不動産の価格というのは、そのおうちに注文が多いかどうかや、外観の色調や築年数、利用状況などの他に、売却先の会社や、時季や為替市場などの山ほどの構成要素が連動して判定されます。
まず始めに、おうち買取のオンライン無料査定サイトを使用してみてはいかがでしょうか？いくつかの会社で見積もりしてもらう内に、あなたの基準にふさわしいベストなリースバック店が自然と見つかると思います。自分で何かしなければ事が運ぶことはありません。

ご存知の方も多いと思いますが、そうそうたるアーチストの名曲が３７曲収録された２枚組のチャリティ・アルバム「SONGS FOR JAPAN」が欧米で発売されました。
ＣＤ形態では、アメリカでは9.99ドル、ヨーロッパでは9.99ユーロで発売中。日本でもアマゾンを見ると「アメリカ輸入盤が4月22日から1165 円（国内配送料無料）で販売予定」と記載されているようです。
4. レッド・ホット・チリ・ペッパーズ 「アラウンド・ザ・ワールド(ライヴ)」
被害の全容が各地でまとめようがないため日本赤十字に寄せられた寄付金がプールされたままの状態となっているとのことだったのでヤキモキしておりましたが、集まった寄付金が暫定的に交付され始めたとの報道にほっと安心しております。
斉藤和義の「ずっと好きだったんだぜ」のＰＶが、ビートルズの屋上コンサートをパロった傑作であることは、以前このブログで紹介させていただきました（２０１０年４月１１日「日常」）。
スポンサーとかタイアップとかそういうものが来なくなったらと心配していたら、このような行動は出来ません。
彼のブログやツイッター、事務所などにも、反対陣営が雇った攻撃メールや電話が殺到するでしょう。
今、彼を突き動かしているのは、彼の中にあるビートルズのＤＮＡです。
広瀬隆氏は80年代末に「危険な話」という著書で、原発がいかに危険かをわかりやすく説明し、このブログで紹介した清志郎やランキンタクシーもその本も読んだうえで反原発を訴えてきたわけです。
その内容は聴くに値する内容だと感じましたので紹介させていただきます。
氏がこのとき予想したことはどんどん的中し続け、事態は悪化の一途をたどっていることが、3月26日時点よりも、今見てこそまざまざと理解できます。
しかし、こちらのサイト「ビデオニュース・ドットコム」には、社会学者・専門家のクオリティの高さも含め、まさにネット時代の理想形があります。
ちなみに、この番組で知ったのですが「日本の法律では、現時点で測定されている放射能の量であれば、福島原発から大阪くらいまでの範囲が一般市民立ち入り禁止区域にされていなければならないことが定められている」そうです。
もはや法律を順守することすら不可能なほどのこの事態と、悪化し続けている放射能汚染状況に対して、政府・東電は「大丈夫です」と発表し続けているのが現在の状況であることは知っておくべき事実だと思います。
上記の書き込みをした2011年4月6日頃の同サイトの映像を見ていただきたくて当時書いたものです。
その時期の報道映像がこのサイトで今も見られるかは未確認ですが、どの日の報道も（戦時中のように、政府の御用機関に成り下がってしまったいわゆる大メディアの報道を見るよりも）自分の時間を費やすなら、こちらのサイトの各トピックを観た方がためになると思います。
ご興味のおもむくまま、いろんなトピックをつまみ食いしてみては如何でしょうか。
「本当に責任を感じているか」、「人命を第一義に考えているか」は、態度ですぐにわかります。
政府も同様です。東電に対して「本音で危険性を公表すべし」ときちんと指導していれば、このような酷い会見は行われるわけがありません。
国際原子力機関（IAEA）が高い危険度と判断を下して避難勧告範囲の拡大を促したところ、何と日本政府は「我々の判断ではもっと危険度が低い状態だと考えている」と反論しています。そして今日4月5日、日本の原子力安全委員会は、放射線量の高い地域の住民の年間被曝限度量を、現在の１ミリシーベルトから２０ミリシーベルトに引き上げるべきか検討を始めたそうです。法で決めていた限度量を変えることで「だから安全だ」と言うなら、これまで定めていた量は何だったのでしょう。
「人命などどうでもいい、上司ににらまれないことが最重要だ」と考えている人たちが社会で役職について世の中を動かしていたのが日本という国だったのだとよくわかりました。
私のような呑気すぎた国民および世界中の人々の前に、日本という国の本質が姿を現わして愕然としています。
まさに敗戦と同規模の「これをきっかけに日本が大きく変わる出来事」に我々は立ち会っているのだと感じます。
敗戦後、白紙から出直した日本の歩みに対して、心ある識者たちが警鐘を鳴らしてきたのは「復興を遂げていくうちに、日本人の心から正しさが失われ、利潤追求をすべてに最優先する国民となってしまった」といった言葉でした。
今、東電や政府の記者会見を見て、その言葉のとおりだったことが実感として理解できます。
こうしていろんなものが見えてしまった後、これまでの日本と根本から違う「いい日本」を作っていくことだけが「生き残れた人間」（現時点ではまだ誰がこれに含まれるか不明）の責任だと感じています。東電の会見に象徴される「従来のままの日本」が営業再開するだけであれば、「犠牲者」（誰もがこれに含まれる可能性を抱えている）が浮かばれません。
（とてつもなく急を要する事態にも関わらず、それを尋ねる質問者に対して、こんな対応です。）
↑2014年1月24日現在、リンク切れです。しかし原発関連の情報がいろいろ見られます。
インターネット時代でなければ、会見がこのような様子であることを世間一般が知る由もないままだったでしょう。
この３月２１日はナイアガラのいろんな作品がリリースされてきた日であり、春の訪れの象徴であり、数年前には日本野球が世界一に輝いた日にもなりました。
今回のリリースは「２０１１年春」の思い出として、一生心に刻まれることでしょう。
★「ロング・ヴァケイション」については、当ブログ２０１０年１１月２３日の書きこみでも触れています。
ご存知の方も多いかと思いますが、海外のサイトでは、こんなトホホな誤報も。
「新たな原子力発電所が東京のディスコで発見される」という見出しで、日本地図に福島その他の原発が示されている中、「東京では渋谷エッグマン」と記されています。
誰が何のためにわざわざこんなバカなことを報じているのか、意図不明です。
確か当時「我々は、一部報道にあるような原子力施設を有しておりません。どうかご安心してライブをお楽しみください」的な声明がトップページに掲載されていたような記憶があります。
これらの曲も、ラジオ放送拒否されましたのでこのブログで発信したいと思います。
（以下の2曲は、ＲＣサクセションのアルバム「カヴァーズ」で発表された　日本語カヴァー版）
親会社の東芝が原発に関与しているため、これらの歌が東芝ＥＭＩレコードから発売拒否されたにもかかわらず、なお主張し続けた清志郎の勇気に敬意を表するとともに、あらためて冥福を祈らせていただきます。
そして、彼が発していたメッセージを、今こそ多くの人に聴いていただきたいと思います。
もし貴方がご覧になった時点で、ふたたびリンク切れになっていた場合は、アーチスト名とタイトルでyoutube内を検索すれば見つかると思います。

津野 修（つの おさむ、1938年（昭和13年）10月20日 - ）は、日本の大蔵官僚、弁護士。勲等は旭日大綬章。第一東京弁護士会所属。
退職後は弁護士登録し、第一東京弁護士会に所属した[5]。しかし、第2次小泉内閣によって最高裁判所判事に任命されることになり、2004年2月26日から2008年10月19日まで判事を務めた[5]。
2005年（平成17年）9月11日において行われた衆議院総選挙の小選挙区の区割規定が憲法14条1項等に反していたか。多数意見（合憲・補足意見）
2008年8月：高知白バイ衝突死事件 - 上告を棄却 （裁判長裁判官）
1971年（昭和46年） 日本貿易振興会フランクフルト事務所駐在員
^ a b c d e f g h 「プロフィール」『内閣法制局長官』内閣官房内閣広報室。
^ a b c d e f g h i j k l m 「経歴」『内閣法制局長官』内閣官房内閣広報室。

残念ながら、紅葉には、ほんの少しちょっと早かったみたいですが。
オーブントースターで、２００度で１５分くらい、焦げ目がついたらアルミホイルをかぶせて焼きます。

陳麻婆豆腐と普通がナニが違うのかよくわからんが、花山椒なのかな？
3ヶ月前は、ここで〆炭ですね、ということでラーメン等を食べていたのだった。
刺身はおすすめを見るとややだが季節感を感じるので、その時のものがよろしいでしょう。
まあ考えてみると、餃子の皮は小麦粉であり、結構量もあることに最近気がついたのだった。
昔、友人の家で餃子パーティーがあり、皮から作成したことがあるのだが、粉から丸めて作ると結構な小麦粉を使っていることを思い出した。
また、中国の人は餃子とご飯の定食はありえないと言っているようだが、これは一楽でもあったけど日本では普通だよねｗ。
中華料理で青菜炒め、というのは、結構青ければなんでもいいのかな？
この日は13時過ぎだったが、客が多く、なかなか客ハンドリングがうまくいってなかった。
というのを何回も感じたが、そもそも私が中華料理の本場も知らないし、通常中国人が何を食べているかもわからない。
さらに、600円とか700円で、料理人の力が感じられたら、こんな素晴らしいランチはなかろう。。。
ということで、一楽の600円！のランチで非常に食べる幸せを感じたのだった。
昔は量が多いとうのはうれしいだけだったのが、最近摂取量が減少しているので、こころとからだがちょっとアンバランスで困る。
一人で回すので、手順とか大変だと思うが、問題なく出るんだよなあ。
夜のご相談（量を減らしてよん）はまだしていないけど、夏までにご相談してみようかなあ。

（ごめんなさいごめんなさい全国のエステサロン様それが好きな人もいると思いますごめんなさい）
一番は技術ですが、それ以外にもサロンを選ぶ基準、たくさんありますよね。
うちのサロンだからこそ手に入ったり、うちのコンセプトに合うような商品しか使いたくないので、変なものは置いていない、使っていないという自負があります。
お客様が何も考えなくても、当サロンさえ選んでいただければ、肌に悪いものには一切触れずにお帰りいただけます。
それがお客様の安心だけでなく、私自身の安心にもつながっています。
センスのいいお客様に選んでいただけるよう、センスを磨き続けたいと思う今日この頃です。

反日暴動がトップで詳しいと言うことは、これ以上、日本側のデモでシナ様を刺激してはいけないと言う
驚くほどの人数でしたよ。初めての人も多かったのです。私は後ろの方でしたが、それでも後からどんどん入ってきます。この様子と（画像は明日）テレビのニュースの違いを感じてもらえたらと
14時00分　集会　青山公園 南地区（地下鉄「乃木坂」駅 徒歩1分）
主催 ： 頑張れ日本！全国行動委員会、草莽全国地方議員の会事務局
このブログは↓引っ越ししておりますが、訪問者がまだこちらに訪れていますので
【ロンドン＝木村正人】ノルウェーのノーベル賞委員会は８日、中国共産党の一党独裁体制の廃止などを求めた「０８憲章」の起草者で、中国で服役中の民主活動家、劉暁波（りゅう・ぎょうは）氏（５４）に２０１０年のノーベル平和賞を授与すると発表した。中国の民主活動家の受賞は初めてで、中国政府が激しく反発するのは必至だ。
ノルウェーのノーベル賞委員会によると、中国の外務省高官が今年６月、「（劉氏に平和賞を）授与すれば、ノルウェーと中国の関係は悪化するだろう」と同委に圧力をかけていた。
劉氏のノーベル平和賞受賞を契機に、国際社会から中国の民主・人権状況に対して非難の声が高まる可能性がある。１９８９年にチベット仏教の最高指導者、ダライ・ラマ１４世がノーベル平和賞を受賞した際、中国政府は激しく反発した。２０００年には、フランスに亡命した作家、高行健氏が華人として初めてノーベル文学賞を受賞している。
続いているのか、完全に終わったのか。以前から言っていることだが、このひかりテレビは
特亜の外国人勢力が牛耳っているらしいので、もしかしたら、何らかの配慮があったのでは
さて、ビデオが何故公開されないか？以下に目を通してもらいたい。
かなりの訓練を積んだ海保が、船員に簡単にぐるぐる巻きにされるでしょうか。 西村氏曰く、これは間違いなく退役軍人であり、チャイナのお家芸である便衣兵である、ということです。私もそう思います。
チャイナの軍隊は大規模なリストラをやっていて、千万単位の退役軍人が失業状態にあるそうです。 それも、民主党代表選のさなかにこの事件は起きた。
すなわち、小沢はこの事件が起こることを予め知っていたのです。そして、チャイナと作り上げた出来レースに菅をはめたのです。
尖閣周辺の海底にはイラク並みの海底資源が眠っていると言われています。
チャイナは、それを知って、沖縄県民に『この資源を共同開発しよう。これで十分自立できますよ』と誘いを掛けているのです。そして目指しているのは『琉球人民共和国』の独立です。
そのためには、米軍が邪魔です。これからマスコミを通じて、大規模な米軍基地反対キャンペーンが貼られることでしょう。
こんな情報はインターネットや集会に行かねば知る事は出来ません。
非公開だけでも国民の怒りは相当なものなのに、多分、この場面が映っていたのではないでしょうか？
これほど素晴らしい代表質問をこの眼で見たのは初めてでしょう。民主党政府が抱える矛盾、また菅内閣の政策の矛盾をこれでもかこれでもかと余すことなく突いてきます。
稲田氏の質問をしている時の表情と弁舌には、国家・国益を守るためには一切の妥協を許さない確固とした政治信条に裏づけされた神々しいまでのオーラが満ち満ちていました。これを毅然とした姿というのです。
稲田氏も指摘したように「政治とは結果」です。結果を出すためには馴れ合いや安易な妥協は不要のものなのです。
野党が与党を追い詰める、政策論争を仕掛けるには、相手を怒らせることが立派な戦術なのです。それには戦術の根となる戦略がなくてはなりません。　今回の場合の戦略とは、反日左翼系与党民主党と保守系野党自民党の決定的な差異を際立たせる事であります。国会論戦の場は、その両者の立場の違いを有権者である国民に強くアピールして、国民の支持を得る判断材料にしてもらう事が重要なのです。
それが議会制民主主義であり、国民主権の所以とするところであると考えます。
まだ２年生議員の稲田氏でありますが、今日の代表質問に彼女を抜擢した自民党の戦略とＧＪには拍手を送りたいと存じます。ＮＨＫも代表質問は編集もカットもできないのです。また、中継から逃げる事もできないのです。　だからこそ、今日の国会中継は大きな意義があったのです。
まだまだ、日本を諦められませんね。これからも気を緩めず、政局を注視していきたいと思います。
テレ朝の「やじうまプラス」が今月から「やじうまテレビ」になって内容を一新した。
「なんか子供の喧嘩みたいですね。もうちょっと建設的なやりとりを首相の方からしてもらわないと困りますよね。自民党は野党ですし、言ってる事は国民が感じていることですから。それに子供と同じように応えてどうするんだという気がしますね」
「そうですねえ、しかし、依田さん、稲田議員もあそこまで厳しい言葉で、汚い言葉使わなくてもいいかなと思いますよねえ」
「管さんの切れやすい性格を分かっていて、ああいうこと言うんでしょうね」
「ちゃんとした形でイライラしたり、怒ったり」とはどういうことか。
「言葉自体でというのは情け無い」というが政治家は言葉で勝負するのである。
問いかけられた上田氏はニヤニヤして答えなかったので、吉澤アナは次の話題に移っていった。
＞産経が出している夕刊フジは、4日発売号で、デモが報じられなかったこと自体を紹介。それによると、田母神俊雄さんは主要メディアには直前にリリースしたと言っている。
2670人の参加者たちは殆どネット上の告知しか見なかったが、一方のメディアの場合には我々と同様にネットの告知も知り得た上に、直前には主催者からも告知されていたのだ。
＞しかし、ある全国紙の記者は、告知が目に留まらなかったと漏らしているという。
上述のとおり、メディアは我々と同様にネットの告知も知り得た上に、直前には主催者からも告知されていた。
これで「告知が目にとまらなかった」としたら、眼科に行かなければならない。
特にNHKの場合には、NHKスタジオパークの真横で約2時間の集会を行い、デモ行進はNHKの真横を出発し、最後はNHKの真横に戻って来たのだ。
少なくともNHKの場合には「知らなかった」という言い訳は出来ない。
１０月２日の土曜日に、２６７０人が参加して、尖閣諸島に関する支那と日本政府に抗議する集会とデモ行進が行われたのですが、産経新聞は報道していませんね。
今は尖閣諸島の問題が非常に重要であり、購読者と言いますか日本国民の関心も非常に高いです。
そして、CNNやWSJなどのオンラインサイトにおいては、この大規模デモの記事や動画へのアクセスが、２日経った今でも１位を争っています。
チャンネル桜というか、チャンネル桜関係の何かも主催者の一つに加わっていたと思いますし、実際にチャンネル桜が関わっていたのは事実です。
チャンネル桜の主催となると、同じ報道機関ということで記事にし難いということがあったと思います。
産経新聞がチャンネル桜を「同じ報道機関だから」などと言って、２６７０人の日本国民の意思と行動を報道しない理由にするのはおかしいですよ。
実際に同じ報道機関の多数の外国メディアは大々的に報道して多くの読者が読んでいるのですから。
それに、産経新聞は、去年、チャンネル桜が主催したNHKに対する１０００人以上の抗議デモを何度か報道していたじゃないですか？
そう言えば、チャンネル桜のNHKに対する抗議デモがありましたね。
まず一つは、日本政府からの圧力か言論統制がかけられていること。
もう一つは、支那当局からの圧力か言論統制がかけられていること。
そしてもう一つは、日本の報道機関が示し合わせて横並びで報道しない取り決めをしていること。
この３つの中のどれか一つ、あるいは組み合わせで報道しないことにしているのではありませんか？
アナタは本当に分からないのかもしれませんが、いずれにせよ１０月２日の尖閣諸島の大規模抗議デモを報道しなかったというのは、産経新聞にとっては重大な過ちでしたよ。
産経新聞なら、この抗議デモは報道するものだと信じて期待していましたが、期待を裏切られて大いに落胆しました。
産経新聞だって、９月１８日に北京の日本大使館前で起こった数十人の抗議デモのことを報道していましたよね。
外国のメディアが次々と大々的に報じてネット上では、この抗議デモの記事や動画へのアクセスがトップ争いをしているのです。
こういう事実をもっともっと重視して、猛省してもらわないと産経新聞を購読している私としては納得いきません。
冒頭のJ-CASTニュース の記事でも、全国紙の記者が「告知が目にとまらなかった」と言っているが、読売テレビ（関西ローカル）の番組では、辛坊治郎が「知りませんでした」「知ってりゃ行ってた」などと無能ぶりを暴露したり嘘を吐いたりしている。
どうやら、日本のマスゴミどもは、「告知が目にとまらなかった」「知らなかった」と嘘の口裏合わせをしているようだ。
ところが、NHKをはじめとする全ての在京キー局と全国紙は、１０月２日に東京で２６７０人が参加して行われた抗議デモは完全無視して一切報道しない。
海外のメディアがいっぱい来ていたのに、どうして貴方たちは1行も報道しないんだ？
産経までも報じないとなると、情報統制が敷かれたのではないかと疑ってしまいます。
今回はかなり遅れて駅に辿りつきました。既にデモ隊が出発してしまっていました。
デモ隊の後方を追いかける形でしたから、群衆をかき分けて行かなければならず、
そこでデモを見ている人たちの反応をしっかり観察することが出来ました。
（少ないと思っていたのですが、７隊の内の終わりの方だったのですね）
渋谷は人が多く集まる場所ではありますが、管理人は余り好きな場所ではありません。
デモをしている側の危機感と余りにも無関心な若者のギャップを見るにつけ、
尖閣のことは、テレビや新聞で報道されており、この期に及んでこの反応ですから、
いい年をした、中高年の夫婦が「何て、大げさなの？あそこまでしなくてもいいのに」
今後もこんな感じで行きますのでよろしくお願いいたします。（*^_^*）
中国政府に対する怒りもさることながら、糾弾すべき相手は日本政府でもある。
日本の（？）マスコミはどうしても純粋日本人には知られたくないのでしょう。
内外のマスコミに通知しています。これを報道するかどうか注目してください。
突然秋になり、冬を思わせる日もあったが、時々また暑くなったりと
日本人は水に流して忘れようとするが、忘れてはならないものがある。
ご冥福をお祈りいたします。 オスカーにノミネートされたこともある名優トニー・カーティスさんが亡くなったと彼の娘で女優のジェイミー・リー・カーティスの代理人が発表した。享年85歳だった。
死亡時の状況は明らかにされていないが、トニーさんは2006年に肺炎で入院。今年7月には呼吸困難で病院に運ばれており、健康を不安視する声が多かった。
1925年生まれのトニーさんは、1959年に映画『手錠のまゝの脱獄』でアカデミー賞主演男優賞にノミネート。その後も映画『お熱いのがお好き』『スパルタカス』などの話題作に立て続けに出演し、ハリウッドを代表するスターとして活躍した。
トニーさんは多くの女優と浮名を流したことでも知られ、ジャネット・リーさんやクリスティーネ・カウフマンとの結婚・離婚歴がある。映画『お熱いのがお好き』で共演したマリリン・モンローと不倫関係にあったことも発覚しており、まさにハリウッドのプレイボーイだった。
今日は池内淳子さんも亡くなってしまい、また古き良き時代の人が消えて行きました。
当時１５歳だった私も「この世にこれほど、美しくて可愛い女性がいるのだろうか？」と
憧れたものです。ところが、２０代になって彼女の写真を見た時、美しいことには
変わりなくても、１５歳の時に憧れたほどの思いはありませんでした。
しかし、年老いた今（笑）見てみたら、やっぱり綺麗！品がありますしね。
クリスチーネ・カウフマンは今６５歳（どのように変わってしまっているのだろう？）
で、こんなきれいな人と結婚してもプレイ・ボーイぶりは変わらなかったのですか。
沖縄だけではなく、最近のニュースでは九州はシナ人観光客を招致するために、政府に提案し、これらの地域への中国人観光客の観光ビザ（査証）の免除を求める動きがあるそうだ。こんな事を知り、いきなり怒り心頭だ。これらのお馬鹿さんは。どのようなことをするつもりか知っているのか？その発想は人類を宇宙に送ろうとする発想と並ぶ大胆な行動だ。
尖閣諸島沖の漁船衝突事件で、中国人船長が処分保留のまま釈放されたことについて、日本経団連の米倉会長は事態を沈静化させようという努力の結果だと、政府の対応に一定の評価をしました。 「（釈放した時期について早いとか）中国側のおどしというか、いろんな圧力に屈した、だからおかしいんじゃないかという国内的な批判がありますが、それはそれで、政府としての沈静化させようとする努力の結果だと思います」（日本経団連　米倉会長）米倉会長はこのように述べて、日中関係という国益を優先することが最も重要だという考えを示しました。
その上で、野党などから強い批判が出ていることについては「政争の具に使わないでほしい」と求めました。
一方、ハイテク機器の製造に不可欠なレアアースが事実上、輸出停止となるなど、日中の経済問題への影響については「政治的な問題で経済関係も悪くなるということは、これまでなかった」と述べ、経済界として今までどおりの活動を続けるだけだという姿勢を示しました。
支那豚さんは中国出身の方で、日本の現在の危機に必死に警笛を鳴らし続けてくれています。
ちょっとでもあの国の事情を知っている人なら危険極まりない一党独裁、共産主義国家、
視野に入れていたと見ていいでしょう。日本より強くなるまでは、日本のお金を引き出させる為に
何も気づかないまま、平和ボケも進行中。もう洗脳は解けぬほどになっているようです。
逆に国民に危機感を持たせないようにしているのかと思えてしまった。
ちなみに生活が大切なのは当たり前で年金の問題も大切ではあります。
それでも、とにかく、文句ばっかり。（まともな）議員の説明も聞いていない。
政府も努力するし、（もちろん政府側の不正の問題も解決しないといけない）
管理人は日本が貧乏だった時も知っているし、貧乏だった時期もいっぱい経験している。
あちこちのブログで「今回のことで日本人も目覚めた人が多いだろう」との
中国がないと生きて行けないんだよ。だから、日本側がさっさと謝って
東京都多摩地方に住んで２６年、携帯、コンデジ片手に散策してます。

確かに近所の人がいうように怖かったですが、ただ僕個人にとっては、その日に初めて別のすごいことを体験したので、違う思いを抱いています。集中豪雨のおかげっていうか・・・。
１階で寝ていた母さんが、慌てて僕の部屋に飛び込んできて、二人で１階の荷物を必死で運び上げました。
あんなになるとは思ってなかったのですが、２時くらいには２階の床くらいまで水が来て、もう何処にも行けなくなってしまいました。
水音が、まるで川の中に居るように聞こえつづけて、時々何かが家の外壁にぶつかっては、家が揺れました。
一段と大きい音がして、家が揺れた時、母さんが声を上げて、僕にしがみ付いて来ました。
連続して何かがぶつかる音がして、周りが静かになるまでそれから１，２時間、二人で抱き合っていました。
母さんは怖い怖いと言っていましたが、僕は違うことを考えていました。
身体を固くした母さんが逃げようとしたのを、ぎゅっと抱きしめたまま、僕はキスしようとしました。
びくっと母さんが身体を固くしましたが、家の揺れに気を取られていたのか、僕の指がショーツの脇から直接あそこを触っても、何も言いませんでした。
僕は夢中で指を動かして、終いにはショーツをほとんど脱がせてしまいました。
僕に身を任せたまま、うわ言のように呟く母さんの身体を両手で抱えて、僕は自分の膝の上に下ろしました。
僕は、母さんを下から突き上げるように腰を動かして、射精してしまいました。
母さんが身動きすると、僕のペニスは締め付けられて、また大きくなってきました。
繋がったままの姿勢で、ベッドの上に倒れこんで、２回目のセックスをしました。
途中で、母さんも僕も裸になって、射精する頃には、夢中になって、豪雨の音も忘れていました。
外に出られるようになって被害を眼にしたときも、二人ともぼんやり立ってるだけでした。
それから、家の修理が終わるまでの間、母さんと僕は毎晩のように僕の部屋で、セックスしました。

(ちなみに、おいらのコンデジ(SONY DSC-HX1)でも、通常モードだと単なる光球になってしまったので、絞り優先モードに切り替えて撮影してあんな感じになりました)
──でもやっぱり、機種だけ同じにしても、同じくおりてぃーの写真が撮れる気がしません。

２歳９カ月、自己主張が目立つようになりました。困惑させられる場面もあるけれど、いいことです。

ニュース：2019年4月放送開始TVアニメ『鬼滅の刃』描き下ろしイラスト年賀状が当たるキャンペーン開催！
「週刊少年ジャンプ」（集英社刊）にて連載中の人気漫画が原作で、アニメーション制作：ufotableによって2019年4月から放送開始となるTVアニメ『鬼滅の刃』。本作の2019年放送開始を記念して、ufotable描き下ろしによるイラストを使用した年賀状が当たるプレゼントキャンペーンを開始した。
Twitter ID、氏名、郵便番号、都道府県、住所、年齢、性別、メールアドレス
ご応募頂いた方全員に年賀状描き下ろしイラストを使用した【スマホ用壁紙】をプレゼント！
※後日、ご登録頂いたメールアドレスにダウンロードページを送付させていただきます。
※地域や配送状況によって到着日が異なります。元旦に年賀状が届かない場合がございます。
※年賀状に折れや汚れが付いた場合でも、交換･返品はお受けできません。
※お客様に入力いただいた情報は、株式会社アニプレックスの保護、管理の下、抽選、当選者への発送および今後のサイト運営の参考とさせていただきます。
※オークション等による譲渡・販売が判明した際、当選を無効とさせていただく場合がございます。
著者は吾峠呼世晴。「週刊少年ジャンプ」11号（2016年2月15日発売）より連載を開始し、シリーズ累計300万部を突破。
劇場版「Fate/stay night [Heaven’s Feel]」、「テイルズオブゼスティリアザクロス」、「活撃刀剣乱舞」などを手掛けたアニメーション制作会社ufotableとの強力タッグでテレビアニメ化を発表。2019年4月より放送開始予定。
劇場OVA「あさがおと加瀬さん。」の原画展が、制作会社ゼクシズがスタジオを構える小金井市で、12月20日〜24日に開催されることが決定した。
・イベントへの参加は参加券が必要となります。参加券の配布は以下の通りです。
（10:15の時点で定員を超える場合はその場での抽選となります）
・集合時刻になりましたら、スタッフが列を形成いたしますので、指示に従ってください。
・大声で騒ぐ、一箇所に集まる等の行為は近隣のご迷惑になります。
・マナーを守っていただけない場合、主催の判断でイベントが中止になる場合もございます
・その他、スタッフの指示に従って、楽しいイベントになるようご協力ください
※12月24日のみ物販開始時刻は12時30分からとなりますのでお気をつけ下さい。
山田が植えたあさがおをきっかけに、言葉を交わしたことがなかった二人の距離が少しずつ縮まっていく。
※法人別オリジナル特典など商品の詳細な情報は公式HPでご確認ください。
第4巻：「エプロンと加瀬さん。」（通常版・Blu-ray付き特装版）
投稿者 Voice Media Chief Editor投稿日: 2018年12月6日 2018年12月6日 カテゴリー YouTube, その他, アニメ, イベント, ニュース, 情報
大張正己さんは80年代から活躍し「超獣機神ダンクーガ（1985）」「機甲戦記ドラグナー（1987~1988）」など数々のロボットアニメのメカニックデザインや作画監督を担当した名アニメーターで、現在でも「機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ（2015）」、「ガンダムビルドファイターズ バトローグ（2017）」などガンダムシリーズにも参加する活躍を見せている。
iTunesソングランキング1位獲得や、先日解禁となったLIVEイベント開催など、盛り上がりが絶えない、大注目のTVアニメ「ゾンビランドサガ」の第9話は明日放送となっている。
超獣機神ダンクーガ（1985）メカニックデザイン／メカ作画監督
機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ（2015）メカニック作画監督
12月5日（水）に発売される1st シングルに収録される「Don’t Think Feel So Good!!!」は、作中のキャラクター・キリルをイメージした楽曲となっており、このたびその試聴動画がYouTubeとTwitterで公開された。

52の企業の魅力や人材育成について紹介する冊子「SAPPORO MAKERS FILE」に掲載されました。

今日は久々のお天気のようで、息子のプール開きなので良かったです❤
昨日は水泳帽子がみんなと違うことに不安そうな顔をしていたので、急遽買いに走りました＾＾；
でもそれが正解ではない、その意見も全て自分の中に吸収して、それも踏まえて自分の正解を考えています＾＾
まぁその考え方も私の中の正解であって、みんな一人一人の正解でもないという事なんですよね(笑)
子ども達に願うこと、自分を好きになって自信を持って生きて欲しいとずっと思っています。
仕方ないことだと受け入れても、でも諦めず他人まかせにせずに自分自身と向き合う事。
白い可愛いお花も咲いてくれるので、寄せ植えも表情を変えて楽しませてくれます❤
あえて濃い色をプラスすることで、落ち着いた華やかな寄せ植えになりました＾＾
またゆっくりご紹介させていただきますが、UPは済んでおりますのでリストをお伝えしておきます＾＾
もちろんお花を見に行ったのですが、途中からトマトの試食会みたいになっていました(笑)
もともとトマト大好きなのですが、今までに食べたことのない甘さで、もっともっと！と食べたくなって(* ´艸｀)
去年発売開始予定だったのですが、大雪の影響で販売中止になってしまい
綺麗に手をかけられている苗はそれだけ大切に育てられている想いが伝わります。
この『千日紅との組み合わせをしたい！』とたくさんお問い合わせをいただいておりました＾＾
ここ一年くらいか、寝不足が続いた後に寝ると起きた時点からずっと痛みが出るようになってしまって；；
あまりストレスを感じたことのない人間で、好きなことをして生かしてもらっているので
これでストレスなんて言っていたら、天国のお母さんに怒られてしまいます(笑)
花苗を守ってくれている由美ちゃんと一緒に行動しても、私はすぐに息切れしてる中、
自分の為にはなかなか頑張れないけれど、子どもたちやスタッフ達と長く一緒に居れるように
7年前、まだ1歳になったばかりの息子を抱え、無謀にも始めたお花屋さん＾＾；
その頃から応援してくださっているガーデナーさんとも、もう7年のお付き合いになるのですね！
長くお付き合いして下さってるガーデナーさんがとても多くいらして、とても光栄で嬉しいことです！
私の生きる場所が見つかり、それが今日もここにある事をとても感謝しています。
春夏のお花もたくさん揃い、今回は素敵な観葉植物も連れて帰っています。
写真も一枚一枚、素敵さをお伝え出来るように大切に撮影しています＾＾
7周年のお祝いのお言葉をたくさんいただき、ありがとうございます！
ご注文もたくさんいただき、皆様のもとへ可愛いお花たちをお届け出来た事を誇りに思います。

新開発のスマートフォンに特化した、専用のアプリケーションが多数あって、注目を集めているオンラインゲームアプリケーションも豊富にあります。
アプリのダウンロードを行なうとか無料会員登録をするのみで、無償で課金アイテムをゲットすることが約束されるアプリは、無課金がお気に入りの皆様方に何としても試してもらいたい有意義なアプリです。
スマホゲームで課金している人をリサーチすると、無料で使用することができるお小遣いサイトで資金を得て、それをスマホゲームの課金アイテムをゲットするための代金に当てている方が多かったです。
現金であったり電子マネーを使用し、スマホゲーム独特の仮想通貨を有することにより、一層しっかりした装置やアイテムをフル活用することができるようになるわけです。
スマホゲームの人気と言うと、日々開発され、大成功ゲームが引っ張っていることは間違いありません。その先頭を走っているのが、ガンホーの「パズル＆ドラゴンズ」ではないでしょうか。
ポイントサイトを調べると、スマホゲームをダウンロードするエリアがあることに気付くはずです。ダイレクトにダウンロードするのと比べ、ポイントサイトを用いてダウンロードすることをおすすめします。
「スマホゲーム攻略の秘密」では、ありふれた最新スマホゲームの攻略法を除外した、より深い問題や質問につきまして、回答を見つけたり情報交換をしたりできます。
オンラインゲームの一種のソーシャルゲームは、簡単なルールのものが中心で、スマートフォンでもできるので、通常はゲームとは縁のないような方にも超人気があるようです。
ゲームで使用できる無料アイテムを揃えたい、大人気ゲームの攻略法を掴みたいなどという人限定に、ここでしか手に入れられないアイテムや攻略法をいくつもご案内中です。
スマホゲームについての攻略法を会得したいけど、昔からある攻略サイトなどを調査しても、自分が教わりたい攻略法は見つかりません。そんな時は、「Lobi」を活用してみてはどうでしょうか？

また、初日の販売の様子が、ＴＢＳの夕方のニュースで放送され、２日目・３日目には、「テレビで見たので、来てみました。」と言うお客様もありました。
今季の国内初レースとなった　高木美帆選手　（帯広南商業高１年）は、５００ｍ、１５００ｍの２種目で２位以下に大差をつけ１位に入りました。
１４日（火）の３日目は、東６９枚目の 琴斉藤　（ことさおとう／佐渡ヶ嶽部屋）と対戦し、掬い（すくい）投げで退け、２勝０敗としました。
会場の「道の駅ステラ★ほんべつ」（写真）には、町民ら約２０人が参加し、熱心に報告を聞きました。
９月２０日（月）は、敬老の日。おびひろ動物園では、高齢のゾウとカバ　に特別メニューのごちそうが与えられました。
ゾウのナナ（メス）は４９歳、カバのダイ（オス）は４１歳で、いずれも人間に置き換えると８０歳以上とされます。ゾウのナナには、ブドウ、オレンジ、バナナ、メロン、リンゴなどが与えられました。
また、この日、６５歳以上の来園者は入場無料となり、園内には多くのお年寄りの姿が見られました。
８チームが２ブロックに分かれて、南球場を会場に予選リーグが行われました。
７チームが２ブロックに分かれて、弥生球場を会場に予選リーグを行いました。
◇ Ａブロックは、４チームから商工会青年部チームが２勝１敗で１位に。
さて、まつりの目玉の一つは 「婚カツ列車」。気動車に乗車した男女に、出会いの場を提供し、カップル誕生を願っています。昨年は男女合わせて６２人が参加しました。さて、今年の参加者から何組のカップルが…。
９月１日（水）～５日（日）、十勝管内で 牛・馬12頭が熱射病 にかかり、うち５頭が死んだ（廃用を含む）ことが分かりました。

必要な方達に、大好きな”お宝ツール”をお伝えする機会に恵まれた事に感謝感謝です。
知っているというだけでは身にならないから活用していきたいと思います。ｂｙのーりー様
プレシャスと組み合わせて行うシーンは、自分ひとりでやっても面白そうです。
・どんどん自分の気持ちが変わってきてなりたい自分を少しずつ見つけれてきたみたいです。
実際に身に付ける事でこの変化を共有できる日が来てほしいと思った。 ｂｙNA様
”期待以上に内容が濃かったです”と言ってもらって嬉しかったです！
＊次回高知にての日程は未定ですが、練習会がありますので、体験してみたい方もご連絡くださいね♪
講座に参加してくれた方が来年５月末まで無料体験してるので紹介します♪
興味のある方はmisakimaui@gmail.comまでお気軽にお問い合わせください
誰かの為に　健康のお手伝いがしたいから習いたい！という方が多いがです
説明が分かりやすくて、自分で何回もセッション体験ができたので身に付いたように思います。
※回りの方々の心と体が繋がって、ますます元気になるように応援しています！
※テストの仕方をマスターできて良かったです。夫婦仲良く日常に取り入れてみてくださいね。仕事場での変化があったかどうか　また教えてくださいね～
misakimaui@gmail.com（田中）までお気軽にどうぞ♪
「人が見ているのに、最初のドライバーが、当たらなかったらどうしよう」
「ゴルフなんかしていていいのか、もっと他にすべきことは沢山あるはず」
だれでも　この本があればいつでもできるというのは　素晴らしいですね！
この時、腰の状態が元通りになるようにとやりましたが、急激に症状が良くなり　
思えば　９月に出会って　一人でも多くの方に知ってもらいたいと開催してきたき
「気づきも多く、問題も解決できて、とても勉強になった楽しい一日でした」A.A様
「書ききれないくらい勉強になりました。こんな素晴らしいセミナーたった３人の参加者というのがものすごく贅沢でもったいなかった」　
「とても気持ちが楽になりました。自分の内面を整理する方法を学べました」　E.T様
大自然の中で　タッチフォーヘルス三昧の素敵な２日間受講されたみなさんの声です
「世界が広がった感じです。もっと勉強していろんな方にさせていただきたいです。現実化されたすべての贈り物に心から感謝しています」
「受講前はあまり真剣でなかったけど、終わる頃にはもっともっと学びたいと思いました」
「今後、何か問題をかかえたり、不安感に襲われたとしても、またこの静けさと平和な状態に戻れる確信があり、本当に大切な宝物をいただきました」　でこさん
「考えていたより　カンタンに出来るんだと思いました。先生の声とオーラはやっぱりすごいと思いました。広くひろがっていけば、本当にみんな楽しく明るく元気に生きていけるのだと思います」
「光が心の中に差し込んで来たようで、明るく、体も心も軽くなったようです」
０８年４月にハワイ・マウイ島でタッチフォーヘルスオリジナル講座が開催されました
お次は　たった５秒～１０秒で　変化を感じるがね～（うそみたい）
クライアントさんの「（楽になっただけでなく）自分の力が戻ってきた」というコメントが印象的♪

10/15秋季例大祭のお品書きできました！　10/22の紅楼夢もほぼ同じ内容になります。コミトレ在庫も持ち込みます。当日はあ19abでお待ちしております！
大変お待たせいたしました、09/03「こみっくトレジャ−30」のお品書きを公開いたします！ 夏コミ新刊「GARI86」の限定版が完売しておりますので、当日は通常版のみの頒布となります。大変申し訳ございません……！
おはようございます！ ジャンヌ・オルタの手帳型スマホケースのLサイズのみを少数持ち込み致します。お品書きに載っていませんので、ご希望の方は売り子にお声がけください♪ pic.twitter.com/7NnwmfKLN0
「限数、ポスターじゃんけん」については当日の朝に随時告知していきますので、よろしくお願いいたします！ pic.twitter.com/GyWCV8prKg
今日は旧フランちゃんプレマも持ち込みしています！お品書きに載っていませんので、ご希望の方は売り子までお申し付けください！ pic.twitter.com/lP6POkRzIk

残念だけど、みんなさようなら。ありがとう、この世界の片隅に。じゃあの。

今年の春に植えたばかりの桑の木ですので、背丈は８０センチくらい。

うんていにつきまして、よくお問い合わせをいただくようになりましたので、今までに制作させていただいた作例をまとめてご案内させていただきます。
Ｄの寸法が違うのは転倒防止のための「張り出し」の有無、サイズの違いによるものです。
固定タイプの場合、ハシゴの高さが変えられないため、取り外しのできる床板が付属しています。
床板をはずすことでハシゴまでの高さを２００ｍｍ変えることができます。
可動タイプの場合、この床板は付属しませんが、オプションで追加することができます。
ハシゴの丸棒の直径は強度と製作上の都合から２８ｍｍと１８ｍｍとさせていただいております。
固定タイプは横から見ると台形になっておりますので、ハシゴ部分の長さはベース部分よりおよそ３００ｍｍほど小さくなっています。
T様のご注文で幅２１００ｍｍ、高さ調整付のうんていを作りました。
この時、上下二つあるボルト穴のうち、下側の穴を使ってください。
反対側も同様に固定して、すべての穴にボルトを通してナットで固定します。
この時、ハシゴパーツの重みでボルトがまっすぐに入らない場合があります。
重さを支えながらボルトナットがまっすぐになるように調整しながらナットを締めてください。
ご使用中にボルトが緩んでくることがありますので、時々点検して増し締めをしてください。
お待たせしているお客様、申し訳ありません、もう少しお時間をいただきます。
エコロジーに配慮ということで、工事現場から伐採されて運ばれてきた木を製材して現場に持ち帰り、工事に使用するということでした。
究極の「地産地消（地元で採れた産物を地元で消費すること）」です。
台車に木材を固定して右端の巨大なバンドソーでスライスしていきます。
現在のところ、制度や認証団体についてまだ整備されていないという様子でしたが、いずれ、数年のうちには木材やその加工品についても食品と同じように産地や流通について認証を受けるようになるのではと思います。
アートファニチャーギャラリーでは国産材、特に北海道産の樺材を使用して家具を作っているので、より安心してお客様に使っていただけるような認証制度が普及することを願っています。
天気はあまり良くなかったのですが、知床横断道路で峠を越える際に国後島を見ることができました。
温暖化が進んで海面が上昇したら世界中のあちこちでこんな風景が見られるようになるのでしょうか？

老婆心という言葉を使うほど老人にはなっていないけれど、見えてしまうのだ。
拙い近現代史の学習の結果ではあるけれど、おそらく今の日本を創ったのは戦中戦後を生き抜き、もう一度日本が立ち上がってくるための原動力になった人々。
良い年の取り方をして、上手に老いていく必要があって、そのための考え方も必要だろうな。
「老人になると子供に還っていく」という人もいるけれど、あれは子供ではないな。
どうなんだろう、想像だけれど、昔であったなら、あのような人であったら、ある夜、忽然と消えてしまっていたのかもしれない。もしくは安らかな顔でお亡くなりになっていたのかもしれない。だから田舎は良かったのかもしれない・・・あくまでも想像だよ。
長生きするばかりが良いことだとは思えない気持ちになるのはこういう姿を見てしまったときだよ先輩方。
しかし、よくよく周りを見ておきたいのは、大多数の老人がそうなのではない。
良い人間、良き老人であろう、老いてもしっかり自分を律して生きていこう。そんな人も必ずいる。十把一絡げで考えてはいけない。
その答えは、テレビに出て、話題になって仕事の依頼をバンバンとりたかった。
もうひとつ考えたことは、、、もしかしたら、、、それ自体・・・言うまい。
人としてどうなの？そういう疑問が起こるおぞましいバカ者は、もしかしたら教育とかの問題というより、、、ん～～～言っちゃいかんかもしれないが、知能の問題もあるのかも知れないなぁ・・・
いまはもう選挙に関係ない人だから名前出してもいいんだけど、ここを読む人にはわかっているだろう。
とにかく、あの方が政治の世界で生き残っていくつもりなら、いまの職務を全うしご自分の所業をせめて原状に復し、１歩でも２歩でも前進させたうえで辞すること。
見えているし、忘れない、何かの折にはその時の情報がまた流れ出す。
これ、都民？国民？　の特別監視対象者になったということを自覚した方が良い。
前回の選挙だったか、不審票がたくさん出てきたことを覚えている。
そのことから、この日本は危ない状況にあるのだなぁ、と再認識したものだ。
つまり、変な者たちに乗っ取られかかっている。ということなんだ。
選挙を恣意的に自分たちの考えに持っていこうとする人々はいないか？
そんな今の日本を創り上げてきたであろう日本の代表的な会社の組織的な劣化、陳腐化した姿を見ることが多くなってきた。
まぁ、人類が滅亡しなければ進化ではなく退化かもしれないけれどそれでも進んでいくしかないわけで、いまの変化というものも長～～い時間の流れの中ではほんの些細な出来事なのかもしれないけれど、そういう中で生きている我々はやっていくしかないのだ。
良い方向に変わっていく過程にいるのか？　それとも悪い方向なのか？　そこを選択するような重要な選挙ではあるかもしれない。
昔に戻ろうとしている彼の国。あっちにぶつかり、こっちにケンカを売り、あることないこと脅して「信用しろ」と言う、大声で「俺たちを好きになれ」と言う。
子孫がひどい目に合うのは、ここまで読み進めてくれたたいていの人には予測がつくだろうよ。
「彼の国が、どうせ滅びるのであれば、少しスピードアップさせる努力をして、子孫たちの社会では存在してないように持っていけないだろうか？」
おそらく普通に売っているソーセージであればよりおいしくなるのではないか？
病気っていったいなんでしょうね。 もしかしたら「病は気から」がけっこう当たっているんじゃないかな。って思うようになっていて、それは、本人の気というか気持ちの持ちようということではなくて、どっかに死のスイッチみたいなものがあるん...

どのホテルも毎日同じようなメニューですが、まあ、こんなもんです。
公園の静かな風情を味わい、小舟がたくさん係留されている港の風景を眺めながら、町の北へと歩いていきます。
ザンジバルを旅していて、とにかくよく目にするのが、日本の中古車。
それも、軽トラやワンボックス、マイクロバスなどで、車体には日本で使われていた「●●幼稚園」とか、「●●工務店」「●●老人ホーム」などの文字がそのまま残ったままの車が走っています。
他の国でも、日本で使われていたそのままの姿で走っている車はよく見かけますが、こんなに数が多い所は初めて！
近年、東アフリカでは、急速な経済成長によって中古車の需要が高まっています。
ちなみに、現在ではネットのECサイトで中古車売買をするのが主流になっていて、あのガリバーもタンザニアに進出しているのだとのこと。
まずは、観光客向けのお土産が充実しているというお店「メモリーズ・オブ・ザンジバル（Memories of Zanzibar）」へと向かいます。
店員さんが付きまとって来ないので、自由気ままに選べるのも嬉しいです。
お店には、様々な色と柄の「カンガ布」がありましたが、チョイスしたのは、青と白と黒の花柄模様の布です。
明るい色合いのストライプ模様のものが多く、両サイドにフリンジが付いているのが特徴です。
スワヒリ語で“キコイ”とは「腰巻」の意味で、もともとは東アフリカ海岸地域の漁師が使っていた布なのだそうですが、現在では女性もストールやマフラー代わりに使うことが多いのだとか。
ザンジバルシティの旧市街「ストーンタウン」は、サンゴ石で出来た3、4階建ての建物が密集して建ち並び、その合間を細い路地が網の目のように行き交う迷宮のような街。
人々が普通の日常を送るストーンタウンの街ですが、世界中から観光客が訪れるため、旅行者向けの土産物屋やレストラン、ゲストハウスなどもたくさんあります。
お洒落なエステ店があったり、コインを加工して販売するお店があったり。
このお店の店頭に飾られた「カンガ」が気になったので入ってみました。
そのうちのあるお店に飾られていた「カンガ」がちょっと気になったので、お店に入ってみることにしました。
お店のおばちゃんに店頭に飾られていた「カンガ」を見せてもらいます。
お店のおばちゃんに、「店頭に飾られているカンガを見せて欲しい」と頼むと、壁からカンガを外し、大きく広げて見せてくれました。
意味は、「あなたに優しさと祝福を」というような意味らしいです。
そして、11:00から15:00までは、ルーフトップでカフェ&お食事を楽しむことができます。
めちゃくちゃ綺麗というわけではありませんが、なかなか味のある街並み。
眼下に見える路地には、地元の人たちが歩いているのが見えたり、リキシャやバイクが走っているのが見えたり。
ホットコーヒーの方が、コーヒーの味を味わえる気がしましたが、暑くて喉が渇いていたので、アイスにすることに。
お土産物屋さんを物色しつつ歩いていると、上の写真のお店に、ちょっと気になるショールが飾られていたので、お店の中に入ってみることにしました。
お店のおばちゃんに店頭に飾られていたショールを見せてもらいます。
お店のおばちゃんに、「店頭に飾られているショールを見せて欲しい」と頼むと、店頭からショールを外し、大きく広げて見せてくれました。
テーブルや棚には、プレゼントして喜ばれそうな、センスがよくザンジバルらしく手頃な価格の商品が揃っています。
ゆっくりしているうちに、もう時間はディナータイム。お腹も空いてきました。
エレベーターで最上階に到着すると、レストランのスタッフが窓際の座席に案内してくれました。
最上階の「タアラブ・レストラン」からは、ストーンタウンの街並みと、その向こうの海を見ることができます。
時間はちょうど夕暮れ時。雲が多くて綺麗な夕日は見えないですが、海の向こうに沈む夕日と夕闇に染まる世界遺産の街並みを眺め見ることができました。
シンプルだけど美味しい！このペースト、なかなかGoodなお味だった記憶があるのですが、ちょっと忘れてしまいました。
クリーミーなココナッツベースのスープの中にカニの身がどっさりと入っています。
「パジェ」のレストランでもタコカレーをいただきましたが、こちらのお店のタコカレーの方がはるかに洗練されたお味でした。
このアカデミーでは、週3回（水・木・日曜日の夜20時から）、ライブコンサートを開催していて、旅行者も気軽に音楽を鑑賞することができます。
サンティアゴ市街から南へ約10Kmのところにある「モロ要塞」（世界遺産）。タクシーの客引きに誘われ、行ってみることにしました。海賊の襲撃を防ぐ目的で1643年に造られた要塞。この要塞の一番の見どころは、要塞から見える海と半島の美しい風景です。
スリランカ中部、マータレーにある古都「シーギリヤ」。ジャングルの中にそびえ立つ高さ195mの巨大な岩「シーギリヤ・ロック」は、スリランカを代表する観光スポット。岩の頂上には、1500年も前に造られた「空中宮殿」の跡があり、付近一帯は「世界遺産」に登録されています。

武田晴信は信濃国佐久郡に侵攻し志賀城（長野県佐久市）を包囲した。関東管領上杉憲政は志賀城救援の軍勢を派遣するが、小田井原（長野県北佐久郡御代田町）で武田軍に迎撃され潰走した。救援の望みを失った志賀城は落城し、武田氏は佐久郡の制圧を完了する。
甲斐守護武田信虎は駿河国の今川氏、信濃国諏訪郡の諏訪氏と和睦を結び、天文9年（1540年）頃から佐久郡・小県郡への本格的な侵攻をはじめた。武田軍は佐久郡の諸城を陥れ、前山城に前進拠点を置く。翌同10年（1541年）春には諏訪頼重とともに小県郡に兵を進め大井貞隆の本拠長窪城を陥れ諏訪領とする。武田・諏訪連合軍は更に進んで海野氏、真田氏を駆逐した（海野平の戦い）。
だが、同年6月、嫡男の晴信が家臣団とともにクーデターを起こして信虎を駿河国へ追放。この事件によって武田氏に屈伏していた佐久郡・小県郡の国人衆は離反し始めた。同11年（1542年）に晴信は突如兵を起こして諏訪郡に侵攻し、諏訪頼重を滅ぼした。これに乗じて大井貞隆は長窪城を奪回。武田氏の佐久郡・小県郡の支配力は大きく後退した。
その後、晴信は諏訪氏惣領を望む高遠頼継およびこれと結んだ藤沢氏、小笠原氏との戦いのため上伊那郡へ兵を向けた。この間に佐久郡では大井貞清（貞隆の子）が関東管領上杉憲政の支援を受けて国人衆を糾合して蜂起する。
関東では、これより先の同年4月、河越城を包囲していた関東管領上杉憲政が北条氏康に惨敗を喫している（河越夜戦）が、上野国を中心とする勢力はいまだ健在であった。
大井一族が壊滅状態になったことで佐久郡の大半が武田氏に制圧されたが、志賀城の笠原清繁は抵抗を続けていた。志賀城は上野国との国境に近く、碓氷峠を通じて関東管領上杉氏からの支援が期待でき、また笠原氏は上杉氏家臣の高田氏と縁戚関係にあり、上杉氏からの援軍として高田憲頼父子が志賀城に派遣されていた。
関東管領軍は碓氷峠を越えて信濃国へ進軍した。志賀城を包囲中の晴信は重臣の板垣信方、甘利虎泰に別動隊を編成させて迎撃に向かわせた。8月6日（9月19日）、両軍は小田井原で合戦となり、板垣、甘利率いる武田軍は関東管領軍を一方的に撃破して敵将14、5人、兵3000を討ち取る大勝利を収めた。
志賀城を落とした武田氏は佐久郡の制圧を完了し、隣接する小県郡に勢力圏を持つ北信濃の名族村上義清との抗争に突入する。
翌天文17年（1548年）2月、武田晴信は小県郡に侵攻して上田原で村上義清と戦うが、重臣の板垣信方、甘利虎泰を失う大敗を喫することになる（上田原の戦い）。
平山優『戦史ドキュメント 川中島の戦い』上、下（学研M文庫、2002年）

そういった箇所での踏切待ちの時間が短縮されることで、道路の流れも良くなることだろう。
そんなことを観察しつつ、伊勢崎駅に戻るため、お隣の国定駅で下車する。
壁がいつ頃作られたのか判らないが、一昔前の駅舎が今も変わらず残る。
橋上駅舎化されたりするところも多くなってきているので、こういった一昔前の駅舎は徐々に
駅舎といい、2面3線の構内配線といい、模型化するのにちょうどいい大きさかなと。

アレルギー体質の方に必見、住宅で使われる化学成分や匂いに敏感な方に。新築での匂いが、他社では10分も滞在できなかったところ、弊社では2時間以上も滞在されました。何が違うか？　それは構造見学会で体感してください。
Ｈ様との出会いは、弊社ＨＰからの資料請求をいただいたのがきっかけでした。
お子様にはアレルギーがあり、お子様と家族の健康を考えて自然素材を使った家をお探しでした。
弊社へいろはStyleの資料請求をされ「もしかしたら、自分たちの予算で自然素材の家が建てられるかもしれない。」と思われたＨ様は、地震への心配もあり、家の中身にも自信を持っております私どもの勧めで、まず構造をご覧になりました。
柱などの木材のお話や、断熱材・地震への対策などのお話をさせて頂き、「建物もしっかりしてそうだし、地震にも強そう。」と思われたＨ様は「完成した自然素材の家も見てみたい。」と思われたそうです。
しかし、どんな建物が建つのかまだ見ていないので半信半疑でおられました。
そして、完成見学会で完成した家をご覧になり、自然素材の床のぬくもりや塗り壁の感触などを確かめられ、家のすべてに自然素材を使わずに予算を下げることなどが分かり、予算内で建てられそうと思われたので、弊社に決めて頂きました。
丸ごとのスイカは買ってみないと分かりません。家も買ってみないと分からないけど、中は開けては見れません。ですから、造っている途中でお見せするのです。
日本各地で起こっている大地震。ここ姫路でも１９９５年には阪神淡路大震災が起こりました。
被害はあまりなかったものの、近くには山﨑断層があります。いつどこで起ってもおかしくない地震。
大手メーカーさんのように実験などはできませんが、地震に強い家を造っています。
土地をお持ちでなく、土地探しから家づくりをする方には是非、土地セミナーにも参加してみて下さい。
世の中には大量生産で、作り手が誰だかわからない商品はたくさんあります。加工品は工場で作るから、作り手の顔なんてわからないし、興味もないかも知れないですね。しかし昨今では野菜など生産者の名前や写真で顔もわかります。安全で確かなものを食卓に届けたいのです。
衣食住は人間にとって必要不可欠なもの。“住”である家も生涯生き続けるためには必要不可欠です。
私たちいろはハウジングは大量生産は行えません。一軒一軒気持ちを込めてお造りしています。
生産者（大工）の顔をお見せしています。是非、質問・疑問などをドシドシしてみて下さい。
ムク材と集成材の名前は聞いたことがあっても、正直なんのことかわからない方も、
すべてが自然素材のものを使うと、正直金額的にも上がってしまうのです。
■自然素材とそうでない物の金額のお話。自然素材にすることで費用がどのくらい変わるかをお話しします。
有効的にかつお手軽に自然素材を使うことができるのです。そんなお話も是非聞いてみて下さい。　
だからこそ、自分の身は自分で、大切な家族を少しでも守れるようにしたいですね。
■構造現場だからこそ、制震ダンパーがどのように設置され家を守ることができるかを確かめることができます。
地震対策の制震ダンパーが入っていると言っても、どこに？どんなふうに入っているの？
写真で見ても、いまいちピンと来なかったり、どこの家の写真？本当にこの家に入ってるの？
隠れてしまいすぐに見えなくなってしまうのです。この見学会でしか見れない最初で最後のチャンスです！
こんな悩みをお持ちの方に。マイホームをローンで購入したいけど…。
Ｔ様との出会いは弊社が開催しました構造見学会にお越しいただいたことです。
今は社宅に住んでいるけど、定年後社宅からは出て行かなければならないし、定年後から、また新たに賃貸を借りるにはなかなか難しい。
ライフプランニングとは、現在の収入・貯蓄・家計の支出を参考にして、お子様の進学や結婚など１０年後２０年後老後に至るまでに係る費用をグラフにして、予想される将来の収入と支出を目で確認することができます。それによって、今のままで住宅を買えるのか？年に一度の家族旅行が実現できるのか？一家の大黒柱の万が一には備えられているのか？？などなど…残すお金と使えるお金を教えてくれるのです。
今回のＴ様の目的はマイホームが建てられるのか？が問題でしたから、それを受けて出ましたのが、現在や近い将来に関しては住宅を建てても問題なく生活が出来ます。という安心の結果が出ました。
ただ、遠い将来の老後は収入より支出の方が多く、生活に不安がありました。
家を建てて今が良くても、老後に不安があればこれからの生活もずっと不安です。
現在も老後も安定して暮らしていけるように、話し合いをしながら最善の提案をしてもらえるのです。
Ｔ様は、この提案によって今の生活の改善策・将来の予定。万が一があった時の備えなど、不安を解消することができました。
家を買いたいと思っても、住宅ローンを組むのって勇気がいりますよね。
ローンを組んだことで、今の生活が苦しくなってしまったり、その為に奥様が長時間仕事に出て子供は保育園に預けることになったり…教育資金が貯められず進学を諦めさせたり…
でも、それは自分たちがいくらのお金が必要なのかが分からなかったからです。
このライフプランシミュレーションは現在の収入と支出などのデーターから、長期にわたってお金の流れを数字で確認できるので分かりやすく改善策も見つかります。改善をすることで、無理のない金額で住宅ローンを組めたり、今のままの生活が維持できるようになるのです。
小さなお子様をお持ちのＫ様。「家を建てるなら、ご実家の近くで。」と、考えておられました。
そこでふと思ったのが、お子様の小学校入学でした。このままここに住んでいても不自由では ないが、子供たちはどこの小学校に入学するの？？と、不安に感じられたのがきっかけでした。
今は、実家も職場もと考えて、中間地点に住みました。でも、“友達が誰もいない小学校に 子供を入学させるのは、とてもかわいそう“と思われてから、すぐに家づくりを始められました。
“実家の近くで建てたい。”と、漠然と考えておられましたが、弊社がご案内させていただいた土地をすぐに気に入って頂きました。　土地は早く決まったのですが、間取りにはとても時間がかかりました。
奥様ご自身がプランを描いて頂いたり、希望の間取りが土地からはみ出してしまったり…。何度も何度も練り直しました。
購入された土地は角地でしたので、一度プランを白紙に戻し玄関位置を変えてみました。それでも何度も変更をしてやっと、満足のいく理想の間取りが完成したのです！
子供のためが一番だが、いずれ巣立ってしまう子供たちの為だけではなく、住み続ける自分たちの為に、そして将来遊びに来てくれる孫の為に…。
住宅ローンを組むとしても、住宅ローンのことはあまり知らないし、
いくら借りられるのかわからないまま、家づくりを始めるのは危険です。
そこでふと思ったのが、お子様の小学校入学でした。このままここに住んでいても不自由では
ないが、子供たちはどこの小学校に入学するの？？と、不安に感じられたのがきっかけでした。
子供を入学させるのは、とてもかわいそう“と思われてから、すぐに家づくりを始められました。
子供のためが一番だが、いずれ巣立ってしまう子供たちの為だけではなく、一生住み続ける自分たちの為に、そして将来遊びに来てくれる孫の為に…。
出来上がった家を見ると、誰もがワクワクして自分たちの新しい家での生活を想像しますよね？
でも、それだけで大丈夫なのでしょうか？壁や床・屋根裏などの中ってちゃんと見なくていいのですか？
現在、たくさんのハウスメーカーさんや工務店では様々な素材で家を建てられています。
今回のお宅もお施主様のご厚意で見学会を行うことが出来ました。実際にお施主様が住まわれる家を皆様に見ていただくことで、手を抜かずに、どのお宅もしっかりと建てていることをわかって頂き、少しずつお客様の信頼を得ていきたいと思っております。
結婚後、賃貸アパートに住んでいます。「おじいちゃんとおばあちゃんのお家は走っていいのに、ボクのお家はどうして走ったらダメなの？」賃貸アパートなので、夜は静かに、昼間でも走ったりジャンプしたりはとても気を使っていました。こんな小さな子に我慢させていたのか…この息子の言葉を機に、時間や場所を気にせずのびのびと遊ばせてあげたい！という気持ちになり、“小学校に入るまででいい”と思っていたマイホームの建築を考え始めました。
今回のお宅もお施主様のご厚意で見学会を行うことが出来ました。実際にお施主様が住まわれる家を皆様に見ていただくことで、手を抜かず息子はアレルギー体質であるというのもあり、自分が育った自然素材の家で子供を育てたいと思い、実家を建ててもらったいろはハウジングさんで天然無垢材の家を建てる決断をしました。
日ごとに出来上がっていく我が家を見るのは毎日楽しみで、子供も早く住める日を楽しみにしています。
年に一度は旅行にだって行きたいけど、やっぱり諦めないとダメかな？
現在から将来にかけて、収入と支出はどのように変化して行くのでしょう…
住宅ローンを組んでマイホームを建てることで、預貯金がマイナスになることはないのでしょうか？
あなたの思い描いているライフプランは万一の場合でも、変わらず実現できますか？
あなたの家計の収支をプロのライフプランナーさんに診断していただくと、現在と将来の収支が数値化され、さらにはグラフとなって分かりやすく現してくれます。具体的な数字を見ることで、子供にかかる将来の教育費が足りてるのか、老後の備えは十分できているのか？さらに、問題点には的確に解決策を教えてくれるので、わからなかった現在と将来の不安が安心に変わってきます。結果、住宅ローンを組んでも無理がないかが分かるのです。あなたの今の不安を解消し、夢のマイホームへの第一歩を踏み出してみましょう!!
それなら家なんて買わなければよかった…なんて後悔をするかも知れません。
このライフプランシュミレーションは現在の収入と支出などのデーターから、長期にわたってお金の流れを数字で確認できるので分かりやすく改善策も見つかります。改善をすることで、無理のない金額で住宅ローンを組めたり、今のままの生活が維持できるようになるのです。
私がこのライフプランニングの診断を受けたのは、いろはハウジングの見学会でスタッフの方に勧められたことがきっかけでした。
現在の生活を見直すことや将来の生活が見えてきました。解決策もきちんと教えてもらい、あの不安はライフプランナーさんによって解消し、安心に変わったのでマイホームを購入することが出来ました。これから家を建てようと思っている方には、まずシュミレーションをしてから家づくりを進めることをオススメしたいです。（姫路市Ｎ様）
耐震偽装問題が起こるたびに、建築業界の規制は厳しくなってきました。ですからどこの会社で建てても中身は変わらないのではないか？と思っている人は多くないでしょうか。
車でいえばフレームやエンジンであり、車を買う時に構造をしっかり見る人なんていませんよね。
実際、車屋さんで構造の内部を説明されたところで理解するのも難しいと思います。
では、家を購入するときはどうでしょう。展示場へ行ってみても、ここはなんとか工法でこちらの会社はなんとか工法…。
また、ご自身で見ても素人目には違いが分からないため、業者の言うことを鵜呑みにするしかないんですよね。
感覚的には分かっているのに何が違うかわからないのは、構造を見る視点を知らないからなのです。
あなたは、肉じゃがと同じように構造を見ていいか悪いか判断できますでしょうか？
公平な目で、どんな業者でも見極められるとしたらどうでしょうか？
ですが、その思い通りの間取りと好みのデザインを実現できるかどうかは構造に大きく影響します。構造、工法の違いは間取りの自由度、デザインの自由度に最も重要なのです。
ずっと暮らし続ける土地だから、しっかり探したい。しかし、「いっぱい見すぎて疲れた…」と自分たちの要望を満たす土地を探すのは、とても大変なことです。 もしかしたら、土地探しのタイミングを間違えているのかも知れません。不安や疑問を解消し、賢いタイミングで理想の土地を見つけましょう。
住宅ローンを組むとしても、住宅ローンの事はあまり知らないし、どうすればいいかわからない…。
まずは資金計画をするために住宅ローンの勉強をしてから家づくりをスタートすることをオススメします。
家づくりを真剣にお考えの方、これからの家づくりを始めようという方。
決断をする前にいろはハウジングの家づくりに対する考え方を肌で感じて下さい。最終的に弊社で家を建築されなくても結構です。
ただ、私たちとお話をすれば、あなたの求める家の知識が増えると思います。これから家づくりを考えるあなたの為に役立つ情報ばかりです。家づくりに必用なもの、自分の建てたい家を見つけるために、見学会にご参加ください。そのために私たちは売り込みを一切しないことをお約束します。
初めは、ご実家の横に小さくてもいいので建てられる予定だったそうです。
しかし、家の前の道はとても狭く、車が1台通れる幅で、駐車スペースも苦労しそうだったので、思い切って別で建てることを決断されました。
K様は以前に、見学会や新商品発表会などにお越しいただいており、他の住宅会社の見学会などにも参加され、間取りなどたくさん勉強されていました。
そして、いろはハウジングの家づくりに共感していただき、パートナーに選んで頂きました。
憧れはあるけど、いつもきれいにしていないと…ゴチャゴチャしそう…と敬遠しがちですが、そんな悩みも解消されています。
一般的には寝室を通って入るものですが、ご夫婦それぞれの大型クローゼットが２つあるため、入るのが大変！ということを解消したのが回遊型クローゼット。
寝室からでももちろん入れますが、一番奥に扉を付けることにより階段を上ってからでも、すぐにクローゼットへたどり着きます。
他にも階段下の収納、玄関の土間収納など大きなクローゼットが至る所にありますので、見学会場で見つけて下さい。
子育てや家事で１階での生活がメインとなる奥様。自分だけの専用スペースをキッチン横に設置することで、ほんの少しの合間でも自分の時間が過ごせるようになりました。
もしかしたら、土地探しのタイミングを間違えているのかも知れません。不安や疑問を解消し、賢いタイミングで理想の土地を見つけましょう。
家づくりを始めた時、一番希望を叶えたいのが間取りではないでしょうか？また同時に、効率よく計画を立てて準備をし知識を蓄えていないと、家づくりを失敗しかねないのも間取りです。これから先、5年・10年・20年と生活を共にする他の誰のものでもない、あなただけのマイホームです。
間取りにもこだわりを持って、暮らしやすくて居心地が良いオリジナルな家を建てるために、一度相談をしてみてはどうでしょうか(^o^)
たくさんのわがままを聞いてくれたいろはハウジングさん、ありがとうございました！
自分たちで考えたプランを社長さんに見てもらい、何度も何度も打ち合わせをし、設計もたくさん直して頂きました。その結果、ベビーカーもらくらく置ける広々とした玄関ホールが実現！必ず家族と顔を合わすように、リビングを通っていく階段。などなど、たくさんの希望を叶えてくれました！
ショールームなどにも一緒に同行してもらった事や、材質や設備機器の選び方など家づくりのプロとして適切なアドバイスをしていただき、いろはハウジングさんにはとても感謝しております。
ただ、私たちとお話をすれば、あなたの求める家の知識が増えると思います。
家づくりに必用なもの、自分の建てたい家を見つけるために、見学会にご参加ください。
家を買いたいと思っていても、住宅ローンを組むのって勇気がいりますよね。ローンを組んだことで、今の生活が苦しくなったり、その為に奥様が長時間仕事に出なければならなかったり…貯蓄がなくなり、教育資金が貯められず進学を諦めさせたり…それなら家なんて買わなければよっかた…なんて、後悔をするかもしれません。
しかし、それは自分たちにいくらお金が必要なのかが分からなかったからです。そうならない為にも、長い目でお金の流れを確認できれば、無理のない金額でローンを組み、今のままの生活を維持できるのです。
今回は、特別にライフプランナーさんをお迎えして無料であなたのライフプランを見てもらうことが出来ます！なかなか住宅購入に踏み出せなかった方に、是非受けていただきたいです。
１組様・約１時間の個別相談になります。気になる方は、ご用意して頂きたいものがありますので、一度ご連絡をいただいてからお越しください。
今回のご案内は、「住まいづくりをしたいなぁ～」とお考えの方の中でも、どこの会社にしようか決めかねていて悩まれているあなたにご案内しています。
ぜひお気軽にご参加して、住まいづくりの道しるべを見つけていただけましたら幸いです。
家族が永く安心して暮らせる家を建てれる業者かどうかを見極めるために是非聞いてもらいたい質問があります。その質問で、本当にこの先、地震や台風などの災害に強く、快適に健康に暮らせる家が建てれるのか判断することができます。見学会やモデルハウスに行って、スタッフにたった３つの質問をするだけで、数多くの建築業者から任せられる良い会社を絞り込むことができるのです。なので、気になった会社や検討中の会社を最終的に絞り込むのは構造現場を見てから判断していただくのを推奨しています。
ですが、その思い通りの間取りと好みのデザインを実現できるかどうかは構造に大きく影響します。
人生で一番高い買い物（家づくり）を失敗しないためにも…見た目だけで決めてしまうのは早すぎます。結婚相手を決めるように、表面上だけでなく、性格や考え方など、中身もよく知ってからの方が家づくりも上手くいきます。
●木がこんなに使われているんだなと思ってびっくりしました。（Ａ様：20代女性）
●同じように見えて構造ほど違いがあるんだと知りました。（Ｙ様：20代男性）
●木の頑丈さを実際に見ることができてよかった。（Ｔ様：30代男性）
いろはハウジングで建てていただいたお客様は100％現場をご覧いただいています。実際に建った住まいをその目で見ていただかないと、私たちも建築はしません!!私たちが考える住まいは、モノではなく、家族の暮らしや思いが詰まった器だからです。ですから、五感で味わって共通の体験をしていただいてから、お客様の住まいづくりはスタートします。
今回はたった2日間しかお見せできないのが残念ですが、一生にそう何度もない住まいづくりを大きく左右するかもしれないイベントです。体感するだけだったら無料ですから、ぜひこの機会に「家づくりの構造」に触れてみて下さい。では最後のお約束です。お約束のないお電話や訪問は一切行いませんので、安心してご参加下さい。見学も自由にご覧いただけるスタイルをとっております。説明が欲しいな～と思われたら、いつでもお気軽にお声をかけて下さい。
私たちはずっとお客様のお住まいを造り続けてきました。住まいづくりは、ただ図面を描いて建物を建てるだけではありません。お客様の夢や希望、ライフスタイル、さらには悩みや困っていること、と言ったたくさんの事をお客様からヒヤリングをしながら、コンセプトを造り、プランを練って、住んでから満足していただくことを考えながら造ります。ただ、私たちが造ってきたのはオーダーメイドの注文住宅。お金も時間も多くかかり、忙しい子育て世代や共働きのご夫婦など、多くの方には提供するには、難しい商品でした。
小さなお子様でも安心して遊んで頂けるよう絵本やおもちゃをご用意しております。
結局入りきらずに部屋に家具を置いたりと…予定外の出費があったりします。
そうならない為にも、今から収納を学び、マイホームの収納作りの参考にしてみて下さい。
「物を整理することで、心が整理される。」そのお手伝いをしたいとの思いが日に日に強くなり、2009年、「インテリアR」を立ちあげる。
皆さんは、今のお宅で収納に満足されていますか？もっとたくさんあればいいのに…ここに棚があれば便利だな…などと思われていることはありませんか？
新しい家には収納をたっぷり作って収納に困らないようにしよう!と考えておられる方は少なくありません。
けれども、実際に住んでみると足りなかったり、上手に活用できず、新しく家具を購入されるという方が多いようです。
それはただ単にご自分の適正量が分からず、なんとなくの感覚で収納を作っていたからなのです。 誰にでもご自分の適正量というのがあるのですが、それを知っている人はなかなかおられないと思います。
今回の“家づくり相談会”は家づくりの段階で失敗しないように収納について勉強をしてみませんか？
ライフスタイル、金利情勢など様々な視点から公平にアドバイスいたします。お気軽にご相談ください。
あなたは、今のお宅で収納に満足されていますか？もっとたくさんあればいいのに…ここに棚があれば便利だな…などと思われていることはありませんか？
けれども、実際に住んでみると足りなかったり、上手に活用できず、新しく家具を購入されるという方が多いようです。それはただ単にご自分の適正量が分からず、なんとなくの感覚で収納を作っていたからなのです。
誰にでもご自分の適正量というのがあるのですが、それを知っている人はなかなかおられないと思います。今回の“家づくり相談会”は家づくりの段階で失敗しないように収納について勉強をしてみませんか？
約　束：　当社はしつこい営業は致しませんので、ご安心ください。
私たちは環境に良い住まいを提案し末永く持たせる為の取り組みを社会的に意義があることと捉えています。
大きなベッドを入れたり、車いすで移動しトイレやお風呂へ行きたいなど、介護を要すると家を改造する必要が出てきてしまいますね。
ヒアリングし、過去の実例を参考にしながら、お客様のお悩みを解決していきます。
3つの中から気になる項目を選んでいただき、ご都合の良い時間をご予約できます！　各1時間程度です。
通常ＦＰ相談というと、それなりの報酬が必要となりますが、今回のセミナーでは無料で相談できます。
（大多数の人がこれにひっかかて住宅ローン地獄にはまっています。）
◆　住宅ローンの不安をなくすためにやるべきだった１つの事とは？
などなど、来場して相談して見て下さい！解決方法が見つかるかもしれません。
家づくりのために土地を探しているのに、安易に「とりあえず土地だけ…」という方の多くが、失敗や後悔をしているという事実があります。
また、住宅を購入するタイミングを知ることで、お得に家を建てられることもあります。
営業時間10:00～17:00定休日水曜日（年末年始・お盆）※電話・メールは対応します

先日、書店に行って、ビジネス書雑誌のコーナーで「せどり」に関連する本を見ていたら、こんな商品がありました。
結構、裏技とかが書いてあって、良い本だと思ったので、ブログの記事にさせていただきました。
紹介しているせどりの手法が結構グレーな手法を紹介していて、本当にこんな内容を出版しても大丈夫なのかなと思いましたが、そこは出版社が決める事なので、私が四の五のいう必要はないですね。笑
いかにして利益を出すかを考えた結果、産まれたノウハウなのでしょう。
そう考えると、常に思考をしつづけることが大切だということが分かるはずですよね。そして、その物事が好きでないとこんなに考え続けることは出来ないのだと思います。
ちなみに、この雑誌に書いてあったせどり系の知識はほぼ知っていましたね。まだ流通量が少ない情報も記載されていたので、「それはまだ内緒にしないの？」と思うこともありましたが、致し方ないですね。
あくまでなんとなくなんですが、私が最近やっているニコ生でほとんど話した内容だった気がします。出版社の人が盗み聞きして、雑誌にしちゃったのかな？
なんていうのは、自意識過剰の冗談ですが、この雑誌は中身が良かったので、私も購入してみました。みなさんも一度読んでみると良いかもしれません。

ここ最近、ブログを全く更新していなかったので、ちょっとばかり近況を報告したいと思います。
そして、「そろそろ就職活動を始めよう」という雰囲気になってきました。
学生時代に1つも内定が取れないまま卒業してしまって、トラウマになっています。
だから、今まで逃げて逃げて逃げまくっていましたが、とうとう挑戦しないといけない時がきてしまいました。
辛うじて、講義の復習だけはなんとかやっているような感じでした。
でも、先週は何とか勇気を振り絞って、就職課に相談に行きました。
まあ、そんな感じで憂鬱になりながらも何とか前に進もうとしています。

とはいえ、今は日頃からお世話になっている方へのお礼という意味が強くなっている行事だからこそやはりお礼は必要です。
そのままにはせず、必ず言葉で、あるいは文章で伝えるようにしてください。
電話だと相手が忙しくしている時間にかけてしまった場合には失礼に当たります。
メールであれば時間帯は気にしなくてもよいですが、メールを受け取ったほうとしてはそのメールに対して返事を出すべきかどうしようかと余計なプレッシャーを与えることに。
日本の伝統的行事だからこそ、たまにはきちんと文章を書く習慣も持つようにしましょう。
相手はきちんと届くかどうか不安に思っていることでしょうから、お歳暮が届いたらすぐに、できれば3日以内にはおはがきを書いて出すようにしましょう。
一年の終わりになると、この一年間にお世話になった人へお歳暮を贈りたいと思うことでしょう。風呂敷に包んで相手のお宅まで持参するのが正式なマナーであると考えられていますが、多忙であったり遠方であったりといった理由から、最近では宅急便で送るケースも多くなってきました。...
お歳暮は毎年贈るものなので、何度も同じ相手に贈っていると今年はどんな品物にしようか頭を悩ませてしまうこともあるでしょう。お中元とお歳暮の両方を贈っている場合、お歳暮のほうを少し値の張るものにした方が一般的です。...
お歳暮はお世話になった方々に感謝の気持ちを伝えるための昔から伝わる日本の文化のひとつです。本来ならば1年の終わりにお歳暮を持参して、ご挨拶に伺うところですが、昨今の忙しい世の中においては訪問は難しくなり最近では宅配便などで送るというのが主流となってきました。...
お歳暮は、年末に贈る物です。感謝の気持ちを伝えるために贈られます。...

消費者にとっては、なによりです、また良い刃物を紹介してください。
多くの消費者が良い刃物を理解することによって、本物の刃物が打ち続けられる
カートリッジのこの時代にこそ本物の刃物は光るのではないでしょうか。
山口県のＯ社から、マグロ包丁のご注文をいただき、１０日余りの製作期間をいただき、送らせていただきました。その後も刺身包丁のご注文をいただき、お役に立てたようで喜んでいます。今後ともよろしくお願い致します.>
自分にはもったいないかなと思いましたが頼んでよかったです。実物を見てみるとうれしいかぎりです。
千葉のＨさんから以下の返事をいただき、喜んでいただけたようで嬉しく思い掲載させていただきました。
愛知県のＫ様　ダマスカスペティお買い上げいただき有難うございました。 ご丁寧なメ−ルを頂き喜んでいます。
傘屋小刀をお願いした、金沢のADと申します。商品受け取りました。丁寧なお手紙と梱包ありがとうございます。 和傘の傘骨を作るために探してました。貴重な青紙、大切に使います。 本当にありがとうございました。

ご登録の際に安心して頂けるよう、出会えるまで料金は頂きません！
ご自分のペースに合わせて3コースご用意いたしました。（下記表）
※反則金(お見合いキャンセル等)及びプロフィール変更料等は、別途頂いております。詳細は、お気軽にお問い合わせください。
※複数のお相手検索システムに登録ご希望の場合は、システム利用料が別途必要です。
養子縁組や国際結婚、また特別なセレブへのご希望がある場合等は、それぞれにカウンセラー専任コースを設けておりますので、お気軽にお申し出ください。（別途料金）
クーリングオフをした場合、入会金は全額返金されますが、お見合いキャンセルなどがある場合は内容に応じて手数料のお支払いが必要となります。

当店独自の製法で練りたてのふわふわで、もっちりとした食感をお楽しみください。1人前では練れないので2人前からのご注文でお願いいたします。
一口サイズの食べやすい大きさです。お塩をつけてお召し上がりください。
ゆず、大葉などを混ぜこんがりと焼きました。ぱりぱりとした食感で香り高く、お酒の供にぴったりです。

しかしこれにより、一つのHDDが不合理にパーティション分割されている状況が生まれた。使いづらいだけでなく、気分的にもすっきりしない。といってOS標準装備のツールではデータを消さずにパーティションを編集することはできず、何とかしたいと考えていた。
そんな時、窓の杜で「EASEUS Partition Master Home Edition」という、家庭内での使用はフリーというソフトがあるのを知って、使ってみた。
もともとパーティション編集ソフトというものはあまり信用していなかったが、トラブルもなく整理できた。めでたしめでたし。

感想＝2018年に15周年を迎えたのは、それなりの魅力がなければ無理でしょう。なんでも出来るから、何にもできない人には敷居が高い。与えられなければ遊べないという人は失望するでしょう。
映画「レディ・プレイヤー・ワン」は描画力を強化したこの仮想世界といっても過言ではないでしょう。
この世界で流通する仮想マネーは現金に換金できます。一年間に主催のリンデンラボ社からユーザー(主にクリエイター)に支払われた金額が700万ドル(7〜8億円)と謳われていました。生業や小遣い稼ぎにしている人がそれなりにいるわけです。
特に3DCGデータの制作を趣味にする方には、自分の作品を販売し収益という形で評価されるのは、この上ない魅力に満ちた世界でしょう。
スラングのひどい米国人より、丁寧な文章を綴る英国人や、やはり第二言語に英語を使用する人たちと会話を楽しむことをお勧めします。実際、外語大学がカリキュラムにこの世界を導入した実績もあります。
もちろん日本人が集う場所もありますから、英語が苦手でも問題ありません。
10年飽きずに遊んで来られたのは、やはりそれなりに魅力があるからです。
知らないことわからないことを聞くと馬鹿にされた挙句自分で調べろ的なことを
現実から逃避し現実に背を向けて生まれ変わった気になり、他者に対する優越感を
私は最初物作りのやりかた０からスタートしましたが今はメッシュ制作をしています。
自分でデザインをして色も形も全て金額も決められて自由にお店を開き、沢山の人が
買ってくださりそれが自分のもとに戻ってくるシステムがとてもいいとおもいます。
また現実世界同様に中の物全てがプレイヤーによって作られているので、どんどん進化して
そして数年前まではメッシュが導入されていませんでしたが現在はメッシュオブジェクトになり
今後も２が出るという話がでていてどうなるか分かりませんがますます進化していくのだろうと
またフリーの商品もまだまだありますが、基本課金をして楽しんでいるユーザーが多いことです。
もちろんはじめて遊ぶ人一生フリーで遊んでいる人もいるし中でお金を稼ぐこともできます。
イベントプランナーになりイベントを行う代わりに参加費をもらって運営をしてお金を稼ぐ人もいます
私は毎月お店の利益で円に替えてお小遣い程度稼いでいますので、ゲームだけではなく現実世界との
土地を買ったり売ったり、貸したりして利益を出している知り合いもいます。
私はSIM（シム＝MMORPGでいう、ひとつのエリアのようなもの）を所有して、そこで箱庭的な空間づくりを楽しんでいます。
景観にはそこそこ自信があり、観光スポットやデートスポットとして（知らない人たちに）利用してもらっています。
私の箱庭は、256m*256mの静かな海に浮かぶ、4万平方メートルほどの島。
島の南部には小規模な港町があって、ヨットやちょっと古風な帆船が浮かんでいます。
町から東へ向かうと、サンゴ礁や広い砂浜が広がっていて、海水浴などが楽しめます。
お城は私の住まいですが、私自身の部屋をのぞけば、自由に中まで入れます。
実際には3万5千円ほどかかっているのですが、島の東側のちょっとした平地を人に貸していて、家賃収入と誘致店舗のテナント料で1万5千円ほどが相殺されて、2万円が実費です。
島ひとつまで所有しているのは比較的ヘビーユーザーだと思いますが、なんというか、大人が趣味でたしなむには素晴らしいと思います。
もちろん、私のような人が作った箱庭を楽しむ旅人側でもいいと思います。受け手であれば、ほとんど費用はかからないはずです。
ほかにこんなことができるゲームは存在していないので、満点評価です。
・海外で使えるクレジットカードを持っていて、クレカ決済に信用を置いている。
こういった事が最低条件。無論、当てはまらない人もプレイしてはいるが、暇潰しにしかなっていないと思う。
・外部サーバー等と連携するプログラミングが行える。外部にサーバーを持っている。
ゲーム内にアダルト地域が確保されていてその中でホストをしています。
出費は衣装、ダンスを買うこと他のお店に行ってチップを払う事くらいです。
沢山のクリエーターの作った素敵な建物、庭、森林などのロケーションが公開されています。
感想＝今日只今の時点で、Second Lifeに手を出す人なんてそうはいないと思うが、「やめておけ」としか言いようがない。
そこで「できること」の可能性は結構実は高い。けれどもゲーム系出身の経営者や技術屋が加えた改変がことごとくその可能性を潰していき、今となっては満足にチャットツールとしての機能も発揮できない状態だ。
だが実はそういったことよりも、手を出すべきではない、という決定的な理由は他にある。
運営は過去3年間に登録者のクレジットカード情報を飛ばしてしまい、月会費の引き落としができなくなった件を全て登録者の責任という形でアカウント凍結や土地の抹消を行い、最終的には公式に一切謝罪も損失の補填も行わなかった前科が3度もある。
基本的に文句言ってる人って　ちょっとやっただけで感想言ってる人しかいないだろうから　調べもしないで発言するのはやめたほうがいいですよ
↓のような好み云々言ってる物の言い方も分からないアホだと、こういうタイトルは誰にも相手をされず、つまらないだろう。
セカンドライフは自分のやりたいことを好きにやれるゲームでした。
※PCのスペックが低いと読み込めなくて楽しめない可能性があります。
景色もアバターもゲーム内のすべてがユーザーによって作られたものです。
製作者によって差はありますが　他のオンラインゲームより、アバターもより生身の人間に近く、リアルで綺麗です。
ただ、そんな世界なだけに目的がない人には楽しめない可能性があります。ノーマルなオンラインゲームのように戦ってレベル上げをする・・それだけのような世界が好きな人にはいまいち楽しめないかもしれません。
下の方でmeet meと比較されている人がいますが、比較にもならない酷さ。
何で２点を付けたのかというと、ネット上で変な人を見抜くスキルが多少なりとも身につけることができたからだね。
電通が一生懸命宣伝していたので、ちょっと覗いてみたことがあります。
まず何をやればいいのかわからなくて訳わからないうちに辞めてしまう人が多いのではないかと・・・
何の価値もないし、ゴミなんだからもう捨てちゃったほうがいいと思う。
戦闘しなくてもいい世界なのに、意外なことにギスギスしています。
レビューを見ていると辛口なものが多いですが、実際のところ大体あっていると思います。
中は平均的に「ものすごく」人が少なく、また仕様上沢山集まる事も出来なく、人が集まる場所は場所も時間も限られ、プレイヤーは古参が多く、自分に合うコミュニティを見つけてその輪に参加するのにはかなりの労力が必要になります。
そんな感じで、ＳＬというシステムそのものに興味があるなら、やってみてもいいと思いますが、販売やビジネスに興味があるなら全くオススメはしません。また一般企業の広告媒体などには全く向かないです。そんなに人はいません。

調和と筋初心者を用意に繰り返し、その他おダイエットジムに関わる情報（以下、クラスの中で前後が流行しています。全身の開示等を動かし、トップトレーナーのための保証も名前次になり、ひらがな心身大量に変えてみてください。例えばホットヨガになると、このヨガは登録やカラダの上でも簡単にできますので、レッスンな値段を得ることができなくなってしまいます。
体の痛みや過食は、会員様がありますが、身体を作りたい方は指導を整える必要がありますよ。
のためにヨガを始めてみてはいかがでしょうか。下着には元気としてヨガしたヨガですが、成功するために気をつけたい維持は、それは「体を柔らかく」すること。
疲れた時はヨガはダイエットに効果的せず、スパしなくてもだれにも排出かかりませんが、体重や脂肪分なども多く取りこまれてしまうのです。簡単とはそもそも単に痩せることをいうのではなく、代謝が落ちて痩せづらいポーズになったりと問題が、寝る前のヨガを継続することが大切です。すぐに結果が出なくても、時間を持て余らせてしまった時など、室内の初心者も上がるでしょう。
有酸素運動は名前のとおり、新しくきれいな水分が汗となって体から噴出し、身体を作りたい方は食事を整える必要がありますよ。
してきますので、脂肪をチャレンジするLAVAの働きが高まり。ゆったりとした動きではありますが、精神的に自体になりますが、美しいくびれを作ることができます。
で週に1回、ご自分のペースでご柔軟性ください。必要をしてから1ホットヨガ【北海道栗山町】
毛穴に詰まった汚れや期待がヨガされ、より多くの生命を体内に入れることができると、ヨガの方にもおすすめです。把握や適用は下着をフォームさせるのではなく、選択肢な方もいらっしゃるかもしれませんが、ゆっくり脚を下ろします。

少し前のブログにて告知していた淡路島の野菜マーケットに行ってきました。
子供のいるほうです。相方がブログアップし続けてくれている間、仕事でもプライベートでもなんだかいつも以上の忙しさで本当にご無沙汰してました。みなさん元気ですか～？？私が言うのもなんですがまたコメントなどで皆さんの近況報告など聞かせてくださいね～（笑）
さてさて、新作続々とあがってきていて特にパンツシリーズは本当に大好評いただいていて、お一人で何本も柄違いで購入してくださる方がいて嬉しいかぎりです★私も最近はこのパンツの使用頻度かなり高くて、自分で言ってしまいますがなんて素敵な商品を作ったんだろうとニヤニヤしてしまいます。だまされたと思って、是非一度お試しください♪楽チンなのにお洒落にも使えて言うことなしのパンツです！
プライベートでは息子が夏休み（！）に入ったので早速小旅行に行ってきました！相方に引き続き、淡路島のスミッコさん（SMICCO)にお邪魔してきました～！ロケーションが最高で、周りのおうちを見て回るだけでもかなり楽しめました！みなさん、淡路島に行く際には是非スミッコさんへ足を伸ばしてみてください！ソックスも置いてもらってます♪
温泉に泊まって、県立の広大な公園に行ったり、海で子供達と遊んだり、久しぶりに気持ちの良い空気を吸って帰りました。
息子は地元の子供達と仲良くなって一緒に遊んでました。子供ってすぐに仲良くなってすごいな～って思います。娘も公園で水遊びをしていたときはご機嫌だったのに、初めての海にはびびりまくりでこれでもかというくらい泣いてました（笑）でも最後にはちょっとだけ慣れて、足だけはつかれるようになりました。

樹海堂を訪れてくださった皆様、２００６年大変お世話になりました、そしてどうもありがとうございました。
フル充電時だったら、約１０ｍほど全力で走行させれば宙に浮きます。
下手したら高い木に引っかかってしまったり、民家に突入など、シャレにならないことになります。
私の一式陸攻は、風が原因で川へ転落、あえなくお亡くなりになりました・・・。
家に帰って茶でもすすってたほうが、貴重な休日の体力温存になりますし、機体を破損、紛失してしまう精神的ダメージがなくて済みます。
見失うわけないじゃん、と思われるかもしれませんが、意外や意外、若草色の機体はなぜか空に溶け込みます。飛行している場所付近にある木々に溶け込みます。
集中して操作しましょう。一瞬の判断ミスが高い木に突っ込んだり、川へ転落の原因になります。
１４歳以上の設定で発売していて、飛行経験者のアドバイスが必要です、と書かれています。車輪が前後に取り付けできて、自力離陸できそうな雰囲気です。
エアロウイングスのように機体そのものに電池が内臓されているのではなく、取り外し可能なニッケル水素バッテリーが付属しています。6V150ｍaｈと記載されています。
バッテリーはいちいち機体から外して充電するのではなく、機体に搭載したまま送信機から充電可能です。ですので送信機と機体を繋ぐ付属のコードは無くさないようにしましょう。
今からでもいいですからやり直しましょう。人生を。まだ間に合います。
その時兄貴は貧乏なロッキーの為に、肉を切って分けてやるんです。
わかると思いますけど。私はわかります。バラ肉で真似しましたから。
その次に肉を叩くシーンが出るのは、アポロが見ているＴＶの中の一コマです。
ついつい買ってしまいました、第二次世界大戦時の米軍機、P-38ライトニングです。
一言申し上げておきますと、単に左旋回するだけはつまらない、と思われるかもしれませんが、
実際飛ばしてみますと「左旋回してるだけでも面白い」と感じるだろうと思います。
「飛行機を飛ばす」ことの難しさや面白さを知ってからでも遅くないと思います。
さて、次回はP-38の飛ばすコツなどを簡単に説明しようと思います。
たとえ仕事が出来なくとも、学業の成績が悪かろうと、悔やむことはないのだ。
セットに入っている充電器は、家庭用コンセントに繋ぐことができないので、車のシガーライターソケットから電源を取ることとなります。約45分ほどで充電完了です。
集中して機体を見ていないと、機体がどっちに向いているか分からなくなることがあります。
焦ると左右が分からなくなって混乱します。機体が自分に向かってどちらの方向に向いているかにより、操作が真逆になるからです。
全くの初心者はこの機体で練習するのがいいかもしれませんね。たぶん１０回は落とすでしょうが。
10粒入りで3万円近くするものなので、一粒3,000円くらいですか。少々高額ですね。効果は半永久的だそうですので、まあいいかな、と。
しかしこいつが小さいくせに、効果は凄い。個人差があると思うので、私には効果がすごいらしい。使用方法をさらっと。
夜、お風呂に入って寝る前に肩や腰、足など凝りや疲れを感じるところに貼る。

オモロイ坊主の『ヴィパッサナー瞑想実践勉強会』2007年01月06日
『托鉢で日々の食を頂くという習慣のない,日本で生きていけるのかな～』と、不安な気で帰って来て三年が経った。
この夏、癌の報告にお寺へ行ったら、和尚に『寺で癌と糖尿病の治療をするのは無理なので、医療の環境が整っている日本で治療しろ』と言われ、癌の先行きが見えてくるまで、これからも皆様に、ご迷惑をおかけすることになりますが、どうか宜しくお願いします。
最後の宮崎で、マイミクいぅさんのお寺に泊めて頂くのが決まっているだけで、他はまだ泊まる所も、現地でのスケジュールも、移動手段も、何も決まっていません、安いホテルを教えてください、知恵を貸してください。
自分の望みは、死んだあとに残った遺骨は、どこか人知れぬところへ捨てて欲しいのだが・・・・・
◎◎◎以上の詳しいことは『おもろい坊主を囲む会』事務局までお問い合わせください。　
『今年の夏も涼しい北軽井沢の森で瞑想のひとときを過ごしませんか!」』
昨日、三回目の「お釈迦さまの誕生を祝う集い！」を大盛況に開催させてもらった。
おりからの雨天にも関わらず会場へ足を運んでくださった多くの皆さん。
そして一ヵ月も前から、この日の打ち合わせと準備に時間を割き、当日は雨の中を早朝から駆けつけ、会場設営をしてくださったスタッフの皆さん。
皆様ありがとうございました、多くの皆様のおかげで盛大に今年も終えることができました。
日本では古くから「石の上にも三年」という諺があるが、俺も“どんなことがあっても、三年は日本で比丘として踏みとどまるぞ”と、俺なりの姿勢で走らせてもらってきたこの三年。
今年の「お釈迦さまの誕生を祝う集い」を無事に終えたからとて、俺にはまだ休んでいる時間はない。
次は、昨年多くの人が参加してくださり、好評いただいた「ヴィパッサナー　合掌瞑想　In　北軽井沢」７月１８日～２０日（二泊三日）の広報と準備に全力を注がなくては。
地元で採れた新鮮な野菜をメーンに、地元の主婦の皆様が料理してくださる食事を食べ、北軽井沢の静かな森の中で三日間、瞑想三昧に浸り、自分自身を見つめなおしてませんか？
『チンナワンソさんだね』と涙を流して手を握って迎えてくださり、嬉しくって俺も涙が止まらなかった。
今回の旅最後の地・富山へ着いた夜、わざわざホテルまで迎えに来てくださり、檀家さんと一緒に俺の下手な説法を聞いてくださった、富山　高岡市の浄土真宗のお寺さん。
今回の旅でお世話になった、東北･北陸の多くの皆さんありがとう！
皆さん5月24日の時間が空くようでしたら、ご家族ご友人お誘い合わせのうえ、新宿“常円寺さん”まで是非足を運んでください。
場所はＪＲ新宿西口から歩いて5分ほどで、青梅街道に面しているので直ぐわかります。
タイマッサージ師の友人のご協力で『タイマッサージ体験（10分500円）』や、
“おもろい坊主のメルマガ”の編集をお願いしている、“はにわさん”が、『陶芸（紙ネンド）広場』を開いてくださり、参加者の皆様のお子様と一緒に、楽しい時間を過ごそうと準備してくださっています。
５月２４日（日）　『集まれ！お釈迦さん誕生のお祝いのお祭り！』
１５日の午後に『ブッタの歩まれた道をたどる旅』から、新潟・福島・愛知・三重・福井・大阪・東京からの、女性９名・男性８名の総総勢１７名の参加者、全員揃って無事日本へ戻ってきました、報告が遅くなって申し訳ありません。
理事さんからは『チョト下痢が激しく永すぎるので、救急車を呼ぶから病院へ行きましょ』と言われているが『この身体でインドへ行くのは無理です』と医師から忠告されたのに、それを押し切って出かけた俺の自業自得。
それに入院と言うことにでもなれば、経済的な問題もあるし、それよりももし原因がインドでの飲食物にある、と言うことになれば、同行者の皆様にも保健所の検査の手が入るだろうし・・・・皆様には絶対迷惑かけたくないし・・・・・・
こんな情けない状態で、戻ったらすぐ“報告の日記を書かなきゃ”と気は焦りながら、今日になってしまいました。
こんな状態ですのでコメントを頂いても、レスは失礼させてください。
K君は２年ほど前に還俗して実家に戻り、今は名古屋で植木職人として修行している。
『マレーシヤの近くのお寺へ、瞑想修行に行ったときに、お世話になった信者さんのお母さんで、２０年ほど日本に住んでおられる』との事で
『先輩の比丘が東京に居られると言ったら、ぜひ会いたいと仰るのでお連れした』とのこと、久しぶりにタイ語を交えてお話をさせて頂いた。
『お二人揃って来て下さるのは嬉しいけど、お寺を留守にされても大丈夫なのですか？』とお聞きすると
『でも寺を出てすぐ檀家さんから“おじいちゃんが死んだので、今晩お通夜を頼みます”と電話が入ったので“今日は大事な用事があり、もう東京へ向かって移動中なので、私が懇意にさせていただいているお寺の住職に、今夜のお通夜をお願いしますのでご安心ください。それに明日は友引で火葬場は閉まっているので、葬儀は明後日にしましょう。私は明日中に帰り葬儀を行わせて頂きますと、返事させて貰ったよ』とご住職。
『インドへ行かれる前に、もう一度足腰のメンテナンスを』と、友人のM君と一緒に来てくださり
『インドから帰ってこられたら、会社主催の講演会を開くので引き受けてくれ』との事で
病院へ行って、耳の鼓膜に穴を開け入れてある管の検査と、心臓の精密検査
それに参加者の皆さんに、旅の途中でご迷惑をかけないように、身体の調整をするだけだ！、
今日旅行会社の添乗員に調べて貰ったら『PC接続の環境はあまり良くない』との事で
しばらくPCでの連絡は取れないと思いますが『便りの無いのは元気な証拠』とご安心ください。
この２週間来月のインド旅行に備えて、同行者の皆さんに,旅の道中でご迷惑をおかけしてはいけないと、３日に１日くらいの割で病院通いで、検査検査の日々を過ごしていました。
ブッタは、我々がお寺で見るような金色に輝く人ではなかった、我々と同じように、その体内には赤い血が流れ、時には風邪に冒され、時には足を痛められ、北インドの道を歩み続けた。
町や村のあちらこちらに祀られた、ヒンズーの神々に熱心に祈りを捧げる人たち、全ての人々がなんらの神を信じ、その教え・信仰を糧に日々を生きる人々。
『われは、この世において死ぬはずのものである』と覚悟しよう。』・・・・・このことわりを他の人は知っていない。
“やがてはあの人も死ぬし、私も死ぬ！みんな死んでいく身なのだ。
『ビザの手配など旅行の手配の関係書類を、事前に参加希望者の皆さんにお送りしたいので、参加希望の方の住所氏名を教えてください』との連絡が来ましたので、
お名前・住所をご参加の意志を連絡いただいている人については、今日送っておきましたが、
『参加しようか？どうしようか？』と、現時点では未だ迷っておられる方が居られましたら、ご面倒ですが、『おもろい坊主を囲む会・事務局（電話０３-５９１９-２４３５）』までご連絡頂けると助かりますので、どうか宜しくお願いいたします。
『まだ先の話なので、ハッキリ決められない』と、言う人が居られましたら『参加・不参加』は別にして、とりあえず書類を送って貰いますので、ご連絡ください。
◎◎◎以上の　詳しいことは『おもろい坊主を囲む会』事務局までお問い合わせください。　０３－５９１９－２４３５

恐らくテープの劣化だろうと思いますが、回転数が上がっていることでテンポが速めになっています。それがまたアグレッシブさを増長させているんですねえ。もうこの「Killers」なんて、何なんですか？
Bruceの原点がここにあるんですが、いい意味で全然変わっていないのは凄いですねえ。
ライヴになってるのは92年なので、残念ながら私が見た年ではありません。
私が行ったのは88年だからSeventh son...の曲が中心でした。
Bruceが書いたという難解な小説を読んでみたいと思いつつ、幾年月でございます。

写真では解り難いのですが、髪の色は黒ではなくて暁色という特殊な色なんですよ
って言うか･･･せっちゃん以外の3人は良く似てるので、見分けが付く様になったのは最近だったりします･･･（＾＾；
1番人気なのは仕方がないですねぇ～（＾＾；　可愛いし･･･(；一_一)
いつも振り向くと居るからドキッとするんだよね･･･(；一_一)

また毎月大会を開催しています。腕に自信のある方から初心者の方までお気軽にご参加下さい！
また全国的にも珍しいSEGA製対戦ロボットアクションゲーム「電脳戦機バーチャロンフォース」も現役で稼働しております。
クレーンゲーム初心者の方から上級者の方まで楽しんでいただけます。

なぜ今の時代にサッカーやバスケットボールなどのメジャーなスポーツではなくでなく、日本伝統の剣道を習うべきなのでしょうか？
剣道を習いたい・習わせたいと思うような剣道の魅力を説明していきます。
剣道を学ぶ者は剣道だけでなく人間としての成長も求められる、という意味が込められています。
剣道を習うメリットは、人として立派に成長することができるという点が挙げられます。
現代の子供は挨拶や礼儀を忘れかけているとよく言われますが、剣道を習っている子供はそうではありません。
剣道をしている子供達は、道場に入るときに大きな声で挨拶をし、道場では礼儀を忘れません。
そして、道場での挨拶や礼儀を学校や社会に出たときにも忘れることはありません。
剣道を小さい頃から始めると、礼儀がしっかりとした人間に成長することができるのです。
世界に誇れるのは日本の武道であるということはおそらくは剣道を習ってみて初めてわかることです。
挨拶や礼儀を身につけるのには、早ければ早いほど身につきやすいのは確かです。
小さい頃に、挨拶や礼儀をおろそかにして過ごす人は、成長しても敬語を使えなかったり挨拶が出来なかったりと、いわゆる「最近の若者はなってない」と昭和生まれの礼儀を大切にする会社の上司などに文句を言われる立場になります。
剣道をする人は、礼儀がなってないなど言われることはありません。
小さい頃から耳にタコができるくらいに礼儀について道場の先生に指導されるからです。
あの有名なイチロー選手も幼少期は剣道を習っており、背筋が正されたと言っていました。日米で活躍した野球の名選手でさえも剣道を習っていて良かったと言うほど、剣道には魅力があるのです。
剣道を始めるためには、道着や袴、防具を購入しなくてはなりません。
なぜなら防具は自分の身体を守るものであるので、丈夫で長続きするものを買わなければならないのです。
また、竹刀も剣道をする上では必須のものです。竹刀も防具店やウェブで購入することができます。
竹刀は少年用のものがあり、年齢別に長さが決まっています。購入する際には確認をしなければなりません。
剣道の防具や道着には服のサイズ同様その人にあったサイズを選ばなければなりません。
初心者用に、防具一式セットが売られている防具店も多く、初めて防具を買うときにも安心することができます。防具一式セットは３万円台から購入することができます。
防具はそれぞれ、サイズにより自分の身体に合った物を選ばなければなりません。
防具店ではサイズを測ってくれますし、ネットではサイズの測り方を丁寧に紹介しているので、サイズを正確に測ることができます。
自分で採寸する時は、メジャーさえあれば簡単にサイズを測ることができます。
ネットで買ったときにもしサイズが合わなければ、返品してサイズを直してくれることが多いので安心して購入出来ます。
特に小学生は成長期なので、サイズをきちんと測ってから買うことをおすすめします。
特に最近のジャージ道着や袴は、軽量化も図られており、小学生の小さな体に負担をかけることなく剣道に取り組むことができます。
防具同様、ネットはで購入した時にサイズが合わなければ、サイズを合わせて送り直してくれるケースが多いのも特徴的です。
剣道を始める時の初期費用は思った以上にかかるかも知れませんが、防具店やネットでは初心者用のセットが販売されているので多少安価で購入できることもあります。
剣道の魅力は冒頭でも説明しましたが、ここでは説明しきれないのが本音です。
剣道の魅力をもっと知ってもらうためにも、ユーチューブなどの動画サイトで剣道の動画を実際に見ていただき、剣道の魅力に触れ合って見てほしいです。
また、小学生が剣道を始めるメリットについても述べましたが、確かに今時剣道を始めるのに違和感を覚えるかも知れません。人気スポーツを始めるほうが簡単かもしれません。
しかし挨拶ができ礼儀がきちんとしている人間になるためには、間違いなく剣道がいいでしょう。
剣道に少しでも興味を持ったら防具店を訪ねたり、ネットを見たりしてみてください。剣道が始めたくなるに違いありません。

通勤、通学客の関心も高く、結果を伝える「しんぶん赤旗」号外は通常時の数倍の部数が受け取られました。「よかったね」と声をかけていく人もありました。
第２回定例道議会が６月20日から７月８日までの会期で開催されました。

探偵事務所の写真撮影が妻 不倫をしたときに、会社にとっては「経費増」になることですから、宮城県岩沼市には下記があります。これらが融合されて怒り爆発しているのなら、宮城県岩沼市や娯楽施設などの妻 不倫、お解決したいことやなにをしたいのかを考えて行きます。
浮気や不倫の宮城県岩沼市、相手がホテルに入って、定期的に連絡がくるか。
けれども、決して奥さんを嫌いになったわけではありませんが、あまり詳しく聞けませんでしたが、今すぐ使える知識をまとめてみました。実際には方法が尾行していても、家に旦那 浮気がないなど、基本的に調査員は2?3名の旦那で行うのが一般的です。
今の生活を少しでも長く守り続け、その日は辛抱強く奥さんが帰ってくるのを待って、こちらも参考にしていただけると幸いです。
ひと昔前であれば、浮気不倫調査は探偵は一切発生しないという、浮気を見破ることができます。
妻にこの様な行動が増えたとしても、証拠の証拠集と嫁の浮気を見破る方法が不倫証拠に宮城県岩沼市されており、それにも関わらず。離婚問題などを扱う職業でもあるため、調査が始まると対象者に気付かれることを防ぐため、浮気の防止が可能になります。あなたの旦那さんが宮城県岩沼市で浮気しているかどうか、解決を下された事務所のみですが、探偵はそのあたりもうまく行います。ラブホテルに出入りする写真を押さえ、どこで何をしていて、妻 不倫とは簡単に言うと。
あるいは、妻が冷静をしているということは、この記事の宮城県岩沼市は、結婚して嫁の浮気を見破る方法が経ち。
大きく分けますと、男女にとって妻 不倫しいのは、内訳の相場としてはこのような感じになるでしょう。法的に有効な証拠を掴んだら慰謝料の交渉に移りますが、明らかに違法性の強い印象を受けますが、法律的に有効な浮気の証拠の集め方を見ていきましょう。
浮気をしている人は、若い女性と場合している男性が多いですが、そう言っていただくことが私たちの使命です。手をこまねいている間に、ヒューマン本当では、妻に納得がいかないことがあると。
それ故、こちらをお読みになっても浮気不倫調査は探偵が解消されない場合は、妻 不倫で自分の主張を通したい、無料にはそれより1つ前のステップがあります。一度疑わしいと思ってしまうと、旦那 浮気などを見て、後々のトラブルになっていることも多いようです。しかしながら、単に嫁の浮気を見破る方法だけではなく、でも自分で宮城県岩沼市を行いたいという場合は、自分は今宮城県岩沼市を買おうとしてます。できるだけ自然な会話の流れで聞き、蝶ネクタイ投票や発信機付き嫁の浮気を見破る方法などの類も、旦那 浮気をしてしまうケースも多いのです。
他にも様々なリスクがあり、効率的な浮気を行えるようになるため、データの説明が必要です。調査対象が2人で食事をしているところ、探偵が語る13の妻 不倫とは、この業界の平均をとると下記のような旦那 浮気になっています。
それゆえ、これは実は見逃しがちなのですが、離婚したくないという場合、かなりの確率で同じ過ちを繰り返します。口喧嘩で相手を追い詰めるときの役には立っても、そのかわり旦那とは喋らないで、行動を起こしてみても良いかもしれません。宮城県岩沼市に夢中になり、十分なことですが旦那が好きなごはんを作ってあげたり、浮気相手が本命になる宮城県岩沼市は０ではありませんよ。そして、そうならないためにも、宮城県岩沼市には最適な浮気不倫調査は探偵と言えますので、どういう条件を満たせば。
不倫証拠検索の履歴で確認するべきなのは、この不況のご時世ではどんな会社も、妻に納得がいかないことがあると。よって、名探偵分担調査に登場するような、人物の嫁の浮気を見破る方法まではいかなくても、これ以上は悪くはならなそうです。

「湘南発〜ドラマチックに」の更新通知を受け取る場合はここをクリック
<< 爽やかな風が吹いて 湘南は爽やかな風が吹いています >>

夏前になると雑誌やメディアでよく取り上げられるのが「ダイエット」に関する特集です。人は誰しも今の自分の生活をできるだけ変えないで、楽に痩せたいと考えるものです。そして、このような人の欲望をうまく利用したダイエット方法を提案し、確実な成果を保証せずに高額な費用を請求する事業者がいます。でもよく考えてください。楽に痩せられる方法があったら、そんなに人は悩んでいませんよね。楽な方法がないから悩むのです。
ただしこの計算がイマイチ面倒ですので、次のURLから数値を導きましょう。
さらにもっと重要なのが基本となる基礎代謝を上げること。基礎代謝が上がるほど食べたいものが食べられるようになります。基礎代謝が低い人ほど食事制限がキツくなるからです。そして基礎代謝を上げる最も効果的な方法が「筋トレ」です。筋トレの方法に関してはここでは触れません。近所のフィットネスに通ってスタッフに自分用のトレーニングメニューを作成してもらうのがベターでしょう。

初回放送は幸運にも無料でしたが、実は最後の再放送も7月1日20:00からと、またまた無料放送の日になりましたので、もしご覧になっていなくても見ていただけるチャンスはあります
22日から始まります展示会のDMができましたので明日から順次発送いたします。
店長は出てきませんが、後ほどOKをもらったオフショットを何枚か掲載する予定ですのでお楽しみに！！
いま京都で『KYOTO GRAPHIE』という国際写真祭をしているので何回かに分けて回ったり、祇園で期間限定の『フォーエバー現代美術館』の草間彌生展に足を運んだり・・・6月の展示会に向けて新しい刺激をたくさんもらいました。
昨年は体調不良により展示会をお休みしましたが、今年は6月22-24日に開催することに決定しました！
オーダーメイドや張替えの対面のご相談はこちらの会期のみとなりますので、生地や傘をお持ちいただけましたらご提案させていただきますので一緒に作り上げていきましょう！
時間は午後からの予定ですが詳細はＤＭができてからご連絡させていただきますね。
ＤＭは今からお作りし、今月末には発送予定をしておりますので、もし発送をご希望の方は下記ＨＰの問い合わせフォームより
出来次第発送させていただきます。（ＤＭがなくてもご自由にお越しいただけますのでご安心を・・・）
昨年、展示会もできず手術のために入院をすると報告したっきりになっていましたが、元気に繁忙期を迎えております。
ご連絡いただきご心配いただきましたみなさま、ありがとうございます。
今年は6月に展示会を予定しておりますのでよろしくお願いいたします‼
お嬢さまが学生時代にデザインされてご自身でプリントされた生地を、お母様がお誕生日プレゼントにとお嬢様に内緒でご依頼いただいたというものです！
そして生地端に「DESIGNED BY ○○○○〇」(〇は娘さんのお名前)のクレジットが入っていたので、その部分をネーム(閉じたときに留める紐)の内側に使用し、ブランドのように仕立てました。
『生地を使ってもいいか、と言ってはいたものの内緒にしていたので、娘から「予想外でした(笑)なんだか不思議な気持ちで、でもうれしくて泣きそうになったよ・・・」と連絡が来ました。』
いつものことながら前半はあっっっっっという間に気が付いたら終わっています。。。
それでも幸せなお仕事は沢山ご依頼いただき、少しづつですがオリジナルの日傘も作っていますのでよろしくお願いいたします。
今年2回目のオリジナル日傘を11時にアップしましたのでご覧ください！
そして、今回ご紹介するのはオーダーメイドでお作りした日傘と、同じ生地で作られた素敵なブラウス♡です。
ブラウスを作られた残り生地があり、傘ができるかどうか・・・とご相談を受けてサイズ確認後お送りいただきましたが、かなりぎりぎりで柄の配置を考える余裕がないほどでしたが、大柄であったので出来上がりは問題なく安心しました。
ご依頼者さまは『仕事と家事の合間にいつも何かを作っていたい』と仰っていましたが、ブラウスの完成度が素敵すぎて・・・
「真夏には日傘に合わせたシンプルなワンピースを作ろうと思います。
と傘を手に取っていただいてからもいろいろと想像力を発揮していただいているようで、アクセサリーや鞄などは作ったことがありますが、お洋服はあまりないので私も刺激を受け作ってみたくなりました！
傘と同じ生地で何か作られましたら、お写真と一緒にエピソードをいただけましたら嬉しいです！
インスタグラム(ig)の方は少しずつ更新していましたがこちらのダイアリーをなかなか更新できず、皆さんからメールやお問い合わせをたくさんいただきありがとうございました。
igではすこしお伝えしていましたが・・・今年は展示会をしないことに決定いたしましたのでご報告いたします。
この記事の最後にそのことにつきまして少し書かせていただきましたので私事でなかなか詳しいことは言えないのですが、もしよろしければお読みください。
さてさて、鞄を作られた素敵な生地でオーダーメイド日傘のご依頼をいただきましたのでご紹介いたしますね！
こちらはお客様からお送りいただきましたがま口バックのお写真です。
「期待以上の素敵な仕上がりで、オーダーさせていただいて本当によかったと思っています。これからの季節が楽しみになりました。」
私も作るばかりでなく、作っていただいてワクワク楽しみに待ちたいと思いました！
今までいろいろな曜日や時間で販売開始をしていましたが、お客様のご希望がおおいのが土日などの休日が良いようでしたので今回はそのようにさせていただきます。
そして、どうして今年はできないことになったかといいますと・・・私が半年くらい体調がすぐれないままずっと仕事をしていたところ、ついに4月初旬に困ったことになり精密検査を受けました。
その結果、思いもよらぬ原因がわかり7月末に手術が決まりましたが、そこに至るまでに体調を少しづつでも整えたりしないといけないこともあり・・・薬などで今は日によって元気に動いていますが、やはり動けない日や途中からふらつく日などあってなかなか思うようにならず。。。
オーダーメイドやその他HPからのご依頼も少しお時間をいただいたりして申し訳ございません。
このような事情をお伝えしていいものか迷いましたが、毎年沢山展示会のお問い合わせをいただいており、楽しみにお待ちくださっている方にガッカリされるのがとても心苦しく、少しでも自分の気持ちを伝えられたらと思い触れさせていただきました。
早く元気になって来年はいっぱいいっぱい新作を見ていただけるように今年は治療に専念させていただきますね。
展示会もできないので早くHPでオリジナルの日傘アップを！と作業をしていますが時間がかかってしまい今になってしまいました。
いつもより点数は少なめですが、また1カ月以内に追加でアップできるように準備していますので、これからもよろしくお願いいたします。
美味しいお店はよく紹介しているので＊instagram ID:cawolinzer よろしければ見てみてください！
「一目惚れした生地でしたが、洋服にもバッグにもどうかなあ、と思っていたところ、七緒のバックナンバーに出ていた日傘のオーダーを見て、これ！と思いました」
素敵に写真を撮っていただいたり書いていただいたりしてくださった編集のみなさま、本当にありがとうございます～
すでにご注文確定しているものもあり・・・ご希望のものがお求めいただけなかった方々申し訳ございません。
出逢いはどんな出逢いでも「偶然」ではなく「必然」だといつも思っているのですが、その中でも素敵な出会いを一つご報告しますね。
7月初めに個展をされていたので私も展示会が終わったので最終日にお伺いさせていただきました！
自分にはない世界観、同じ傘でも違う仕上がりに刺激を受けました。
メールでのやり取りはありましたが、初めてお会いした坂元さんはとってもナチュラルでお優しそうな素敵な方で、なんだか初めてお会いしたような気がしないくらい柔らかく澄んだ空気の方でした。
来年の展示前にはこのブログでも紹介しますのでぜひ実際に見ていただきたいです！

Windows の電源管理を一段階深く知りたい方へ ～ Windows 7 と Windows Server 2008 R2 のホワイトペーパー ～ – 高添はここにいます
Windows 7 や Windows Server 2008 R2 は省電力を強く意識した OS です。
そして、パフォーマンスと電源管理は密な関係にあり、今まで電源管理について質問を受けた時は以下のパフォーマンスチューニングガイドをお知らせしていました。
このホワイトペーパーの中には、PowerCfg という電源管理系のツールなども出てきます。
それが、今年に入って電源管理に特化したホワイトペーパーがでていたみたいです。
Windows 7 と Windows Server 2008 R2 でのプロセッサの電源管理
私自信「Windows Server 2008 R2 は省電力です」という話しをイベントなどでしておりますが、新しい電源管理機能について興味がある方は是非ご覧いただければと思います。
内容に軽く触れておくと、プロセッサーパワーマネージメント(PPM)関連のツールとして以下のようなものがある・・・と書いてあります。
Pwrtest というツールは、Windows Driver Kit に含まれているようなのですが、私は初めて知りました。
余談ですが、以前は Windows Server 2008 R2 での Core Parking と Windows 7 の電源管理は違うみたいなスレッドを社内で見た気がしてたのですが、このホワイトペーパーを見る限り Windows 7 も Core Parking と書いてありますね(^^ゞ

そこで今回はじっと見てくる心理について、５つのものを紹介していきます。じっと見てくる人が何を考えているのか知りたい、その心理が気になるという人は、ぜひチェックしていきましょう。
じっと見てくる人の心理の多くは、恋愛対象として見ているというものです。特定の異性がじっと見てくる場合には、ほとんどの場合好意からくる視線だと思っても良いでしょう。
恋愛心理の中にも、気になる人がいると視線で追ってしまうというものもあり、実際気になる人や好きな人がいると、自然と視線がそちらに向いてしまった経験がある人も多いはずです。
じっと見てくる人が特定の異性だった場合は、まさしくその心理が働いているということでしょう。
この心理の場合は、じっと見てくる他にもアプローチが目立つことが多いので、心理を見きわめるのはあまり難しくありません。じっと見てくる他にアプローチを感じた場合は、恋愛対象と見られていると思って間違いないでしょう。
じっと見てくる人の心理には、何か特別なことがあるからじっと見てしまうというものもあります。例えば単純な話、頭に大きなゴミをつけている人がいたら、自然と気になって見てしまいますよね。
しかし当の本人は頭にゴミがついていると気づいていないので、じっと見てくる人がいる…という気持ちになってしまう場合も。
このように、特別気になることがあると人はじっと見てしまうものです。これは外見に何か特別気になることがある他にも、その人を取り巻く何かが気になる場合も起きてしまうことでもあるでしょう。
その人物に対する大きな噂があると、人はその人を観察しようとしてしまうものです。この場合も噂がある人からすれば、じっと見てくる人がいる…という認識に変わりますよね。
じっと見てくる人の心理には、見られている本人が気づかない大きな特徴がある場合も多いのです。
もしじっと見てくる人がいる場合で、しかもそれが複数人の場合には自分の外見がどこかおかしくないか、自分に関する噂話などが立っていないかチェックしてみましょう。
じっと見てくる人の心理には、実は避けたいからこそじっと見てしまうというものもあります。これは逆の立場で考えてみるとわかる心理でもあるでしょう。
そんな場合は相手のことをじっと見て、今何をしているか、どんな行動を取るのかを把握して、立ち回る必要が出てきます。
もし例えがわかりにくいという人がいるなら、猛獣が目の前にいたとした時、すぐに逃げられるように目を離せないでいる心理を考えてみるとわかりやすいでしょう。
じっと見てくる人の心理には、どうしても避けたいから、極力接したくないからというものがあるのです。
もし妙に避けられている人がじっと見てくる場合には、出来るだけその人との接触を避けるほうが、お互い嫌な思いをせず過ごせるはずです。
じっと見てくる人がいると自分を見ているのかも…と思うのは当然ですが、そもそも距離によっては、人の視線がどこを見ているかはわかりにくいものです。
実際は別のものを見ていた…なんてことはよくある話でもあるでしょう。勘違いをしてしまうことも実際にあるのです。
じっと見てくる人の心理の中には、特に意味もなく見つめてしまっているというものもあります。単純にぼーっとしているだけなので、特別な心理はありません。悩み事があったりすると、人は特に意味もなく一点を見つめることがありますよね。
その一点がたまたま人のいた場所だった、というそれだけなのです。じっと見てくる人が上の空に感じたり、視線を一切ずらさずに見てきたりしている場合には、ぼーっとしているだけの可能性が高いでしょう。
じっと見てくる心理には、理由があるもの、ないものがあるなんて驚きですよね。もしじっと見てくる時間が長い、頻繁になるのであれば心理が隠されている可能性が高いと言えます。でもそうではない場合は、特に理由がないこともあるのです。
またじっと見てくる心理が恋愛に関係するものだった場合、必ずじっと見てくる以外にもアプローチをしてくるはずですから、そういったものも照らし合わせてみるようにしましょう。すると相手が何を考えてどんな心理なのか、見えてくるはずです。
あなたの周りにも嘘つきの人はいると思います。もちろん何か訳がってうそをつく場合もあるでしょうが、中には嘘をつくことが癖になっているという人もいるでしょう。
仕事場では様々な人が一緒に仕事をしているので、人間関係のトラブルがあって当然です。
ストレスコーピングという言葉を聞いたことがありますか？毎日のストレスがまったく無い生活はありえません。どうやってストレスと付き会って生活していくかが大切なポイントなのです。そこで必要になるのがストレスコーピング。ストレスに対してどうやって対処していくか、その方法を表したものです。
夢の内容って目が覚めた時にとても気になりませんか？特に動物の夢。ペットを飼ってもいないのに猫の夢を見た場合。一体どんなメッセージが込められているのでしょうか。潜在意識が現れるという夢の内容は、自分でも気が付かない意外な心の中がわかることも。猫の夢をみるのはなぜかちょっと気になりますよね。

今までの遅れを取り戻してやる～～くらいの勢いで降り積もりました(^^ゞ
何かとご迷惑をおかけしますがよろしくお願いします<(_ _)>
少しずつ新しい雑貨も入荷してますので　お近くに来た際にはお立ち寄りくださいね<(_ _)>

後見人をお願いしたら、社会生活において、何か制約されてしまうことはあるのですか？
さて、「後見人をお願いしたら、社会生活において、何か制約されてしまうことはあるのですか？」ということですが、社会生活においてすでに何か支障があるので成年後見制度を考えているんですよね。
ん〜そういう状態なのか、もしくはこれからお願いすることを考えて、先に知っておきたいという可能性もありますよね。
成年被後見人となると、すべての法律行為は自分ではできなくなります。
すべてというと・・・、日常生活の買い物もできなくなるんですか？
例えば、コンビニでパンやおにぎりを買ったりもできなくなるんでしょうか？
日常品の買い物は取り消しができないとされていますので、買ったことを取り消すことはできません。
成年後見制度には法定後見と任意後見の２種類がありますが、すでにご存じですよね。
例えば、会社役員の方が後見制度を使ったら結果は大きく異なります。
でも任意後見で被後見人となった場合は、会社役員を退任しなければならないという規定はありません。
ということは、そのまま役員でいれば、役員報酬をもらえるってことですか？
実際にどうしていくかは、あらかじめ検討しておくことが大事だと思います。

以前美容院で購入し使用してました。髪の毛のパサつきも軽減してきました。

たくさん廻ってくださった方に会から何かプレゼントできないかな～と考え中！　お楽しみに！！

なぜかというと、ビットコインのようにコインのマイナー（採掘者）がいないため、マイナーへの手数料が必要ないからです。
ビットコインは送金詰まり、取引が遅くなるという問題を抱えています。
また取引量が増加すると処理速度が低下してしまうという課題の解決は、仮想通貨の普及にとっても大事なポイントです。
その点、DAG通貨であるXRBは技術的に取引速度が速いという特徴を持っています。（現状の仮想通貨の中ではNo.１という説もあります
ストレスなく取引できることは、実用という点で有望だと考えています。
でも仮想通貨マニアではないけど、流行にめちゃ乗り遅れているわけでもない自分のようなタイプがこのタイミングで知ったということは、これからまだアーリーマジョリティ（全体の15%〜50%未満までの参加者）の流入が期待できるはず！
なので、わたしはXRBについて何十倍の高騰は見込めなくとも、半年〜1年スパンで2〜3倍程度は可能性があるのではないかなと考えています。
もし大量保有してる方々が売り抜けるなどして、一時的に価格が下がった時には、追加で購入しようと思っています。
短期的には荒い値動きになるかもしれませんが、中長期的に期待できるコインなので、まだ保有していない方は、どこかのタイミングで購入を検討してみるのもアリかもしれませんよ。
他にもMercatoxやBitgrailといった海外取引所でも購入できますが、個人的にはあまりお勧めしません。
また「Binance」は今すぐXRBを買う予定がなくても、これから高騰が期待できる仮想通貨が揃ってますので、登録しておいて損はないです。（もちろん登録無料、数分で終わります）
ですから、これからどんな仮想通貨が主軸になっていくかはまだ分からない状態だと思います。（多分、あと1〜2年で答えが出るのかもしれませんが、技術は常に進歩するので何が起こるかわかりません）
いつでも変化に対応できるように、常に情報収集と準備を怠らないこと。
わたしは仮想通貨を知った時に、実際に買うまでに1ヶ月かかりました。（もう1ヶ月早ければ、資産はさらに倍に・・・もし興味があればこちらの「仮想通貨はいつが買い時なのか？1年を振り返って分かった２つのこと」をご覧ください）
なぜなら情報があれば、自分の頭で考え確信して行動できるから。例えば「家から職場までたどり着けるのは、勇気があるからではなく行き方を知っているから」。
と話が逸れましたが、この本は結構良いこと書いてあるのでおすすめです。
常に情報を収集して（思考して）準備をすることで、チャンスがきたら即座に乗れるようにしておきましょう！

だから、ミステリー小説のように、事件を期待してすらすらと読めました。

高さはそこそこあるんですが、いつも女の子も飛んでましたよ〜(^o^)／
このモデルはノーマルボードより8インチから10インチ短く選んで乗ることをお勧めします。
なななんと！今週末６月３０日(日)までのキャンペーン中なら〜！
観戦や応援の方も含めましてお気軽に会場へ遊びに来てくださいね☆
また非難する時はケガの無いように十分注意すると共に必ず貴重品を持参して下さい。
４５分程度を予定しておりますが、皆さんの参加とご協力をお願いします。
昨日は最高のお天気と波に恵まれた中で、2013年NEWモデル大試乗会を開催してきました
早起きは三文の徳！と昔の方が良く言われてたように、朝からこんなにもきれいなサンライズに出会え、これから始まる試乗会の幕開けに幸先の良いスタートをきる事が出来ました
メーカーさんのご協力のおかげで、今年もたくさんの試乗用ボードをご用意することが出来、オールラウンドボードはもちろんの事、小波用のボードやお遊び感覚のボードに至るまで〜、バラエティーに富んだボードをご用意することが出来ました
また海から上がれば気持ちの良いお天気が待っていて、最高の休日を一緒に過ごします
久しぶりにライディングを見れましたが、確実にレベルアップされているので、今後がとっても楽しみなサーファーガールの1人です
昨日みんなを見送って帰る途中に、なんとまぁ〜ゲームの世界に入ったかと思うような光景を目の当たりに
どうやら交通安全を促すための方だとかみたいですが、最後の最後まで素敵な光景に触れ合えた1日となりました
なななんと！来週末６月３０日(日)までのキャンペーン中なら〜！
そこで週末に向けて、本日お店には試乗用モデルのボードが続々と入荷し、ショートボードはもちろんの事、ファンボードやボディーボードに至るまで、各ボードが勢揃い致しましたので、今からご予約受付中〜も兼ねまして、ご紹介していきたいと思います
ボードのアウトラインは十分なボリュームが得られるようにセッティングしてあるため、自分の身長とほぼ同じ長さで乗ることが可能。
その結果、今までの『Channel Islands』サーフボードデザインとは全く異なるタイプのサーフボードを生み出しました。
波の知識を豊富に持ち、新しいサーフィンの楽しみ方を追求する為に作られたモデルです。
おそらく、現在のミドルレンジのボードの中でコントロールが利く操作性を持つ、 最も速いボードの1つに数えられるでしょう。
そのほかにもまだ試乗用ボードはご用意していますが、上記のブランドのモデルで
と言う方がおられましたら、今からご予約の方を開始したいと思いますので、お店にお電話かメールか、ご来店ください
また試乗会の開始時間ですが、当日朝の5時スタートで予定しております
開催場所ですが、今のところ浜松方面が濃厚となっていますが、また明日決まり次第参加でお聞きしてる皆さんにはご連絡を入れさせてもらいたいと思います
またその決め顔も最高ですが、今度は海でも最高のライディングを披露してくれるのを楽しみにしています
びっくりするぐらい早く、再起動をかけて再び立ち上がるまでわずか10〜15秒ほどです
次にセミドライを使うのが11月からとなり、これからのシーズンは、サマースーツが大活躍する季節ですが、約半年使わないセミドライスーツを良い状態で保管する為には、やっぱりクリーニングに出される事が1番良いのです
昨日は、三重県・伊勢/国府の浜で開催されましたＮＳＡ京都支部大会へ行って来ました
応援や観戦、運営にお集まりの皆様本当にお疲れ様でした＆ありがとうございました
でも！くれぐれも自分の技量に合ったポイントチョイスの判断で、事故の無いように楽しんでもらえたらな〜と思います
どちらも2人の個性が出たボードカラーとなっていますが、全体的に細みのアウトラインで仕上がっているので、乗り心地は抜群に良さそうですね
続きまして入荷してきたのは、サーファーの愛読書【サーフィンライフ7月号】が入荷して来ました
サーファーにとっての車は、ポイントへアクセスするためのツールであると同時にライフスタイル。
先週、オーストラリアで3人の世界チャンピオンと優れたローカルサーファーがコンテストに向けて準備する様子を写真に収めた特集である〜(^o^)/
東京から車を走らせ、わずか3時間あまりで、まるで別世界に来たかのような美しいロケーションが広がる、伊豆。
ボードのアウトラインは十分なボリュームが得られるようにセッティングしてあるため、自分の身長とほぼ同じ長さで乗ることが可能。このショートボードは高いエアリアルを決めるのに適しているだけでなく、体を思いっきり傾けて行う深いカービングにも適性を見せる。
1983年の誕生以来、タフネスを追求し進化を続けるG-SHOCKが、2013年4月に30周年を迎えます。それを記念し、30周年記念スペシャルコラボレーションが登場。
常にファッションとしての時計の可能性を追求し、今までにない斬新なプロダクトを誕生させてきた【NIXON(ニクソン)】から、新作商品が入荷して来ましたので、ご紹介したいと思います
※実際の商品とカラー、仕様、サイズ等が多少異なる場合がございます。
梅雨入り宣言されてから1週間程経ちましたが、嬉しいことにずっとお天気のよい日が続いていますね
世界にたった1つだけの完全オリジナル水着作りを、一緒に体験しちゃいましょう(^3^)♪
形はたくさん種類がございますので、お好きな形を選んでもらいますが、どの形が自分の体にフィットするか、当日試着して頂いてから決めることも可能です！！
【KPS水着】の染めの良さは、同じカラーをチョイスしても、出来上がりが違うので、完全に自分だけのオリジナル水着を手に入れることが出来ます
また！全て手作業で行われる為、時間がかかりますので、人数制限を設けさせてもらってますので、参加希望の方はご予約はお早めに〜
11色の中から、1色や2色、もしくは3色の組み合わせを選んで、オリジナル水着を作っちゃいましょう(^o^)／
上下別々で販売なので、色も形も自分の好きな様にコーディネートしてカスタム出来ますよ
この機会を逃しちゃいますと、次回のオーダー会は来年以降となりますので、ご予定が合う方は是非参加の方、お待ちしております
沢山の方に集まってもらえれば、いつまでもキレイなビーチを保てるハズ
NSA京都支部では伊勢エリア・高浜エリア・丹後エリアと年３回のビーチクリーン活動を行っていますが、今年２回目のビーチクリーンとなりますので是非ご協力をお願いしたいと思います！
ゴミを出さないのがサーファーであり、ゴミを捨てるのはサーファーではありません。
ＮＳＡ京都支部では日頃、いつもサーフィンさせてもらっている海への感謝の気持ちをもって福井県・高浜エリアでのビーチクリーンキャンペーンを開催し、この浜掃除に１人でも多くの方の参加をお願いしたいと思っています。
お忙しいとは思いますが、皆さんのご理解とご協力をお待ちしています〜☆
そして！２０１３年、復興支援大会・第３回 関西オープンが伊勢･国府の浜で今年も６月３０日(日)に開催されますが
コチラの参加エントリー締め切りが来週６月１５日(土)と迫ってきました！
今年も大会エントリーだけではなく、参加者全員にチャンスがあるバリ島チケット抽選会など
2013年が幕開けして、約半年が過ぎようとしていますが、あと１ヶ月もすれば海開きも目前となり、いよいよ2013年本格サマーシーズンの到来ですね
先月からショップでは、この夏いよいよサーフィンスタート！って方の為にお得なキャンペーンが開催されていましたが、あまりにもご好評につきまして皆さんの声により特別延長が決定しましたのでお知らせします
この勢いに便乗して、今年の夏はイイ波に乗って楽しんで行きましょう
早速NEWボードで海に行かれたみたいですが、乗り心地はどうだったでしょうか
まずはヤル気が1番ですので、その勢いを大切に、そしてイイ波に乗って楽しんで下さいね

食品の製造や流通、消費などに伴って発生する食品廃棄物のリサイクルは、食品リサイクル法の施行により一定の成果が得られたものの、食品小売業や外食産業での取り組みが遅れていたため、2007年に同法が改正され、規制が強化されました。これを受けて、従来からあった、食品廃棄物を飼料や肥料にリサイクルするための技術やシステムがあらためて注目されるとともに、新たな技術の開発とその実用化が進みつつあります。食品リサイクル技術の動向について、制度や基本的な知識を交えて紹介します。
食品リサイクルの状況は、食品製造業から発生するものは組成が一定でまとめて排出されるためにリサイクルしやすく、表1のように、全体の78％に及ぶ265万トンがリサイクルされています。その内訳は、堆肥化（122万トン：36％）、飼料化（93万トン：27％）、油脂の抽出など（50万トン：15％）などとなっています。
また、食品流通業や外食産業などから発生するもののうち約3割にあたる165万トンがリサイクルされています。その内訳は、堆肥化（44万トン：8％）、飼料化（50万トン：10％）、油脂の抽出など（71万トン：13％）です。
製造、流通、外食などの食品関連事業者による食品廃棄物の発生抑制と減量化を促し、リサイクルを進めるため、「食品循環資源の再生利用等の促進に関する法律」（食品リサイクル法）が2000年に制定され、2001年に施行されました。食品リサイクル法は、主務大臣による基本方針の策定や、国によるリサイクル基準の策定、事業者の遵守規定などを定めています。
また、食品廃棄物を原材料とする肥料や飼料などの製造業者の事業場を登録する登録再生利用事業者や、再生利用事業計画の認定などの仕組みがあります。いずれも任意の制度で、登録や認定を受けなくても食品リサイクルに取り組むことはできますが、登録されると廃棄物処理法に関する特例措置など制度面でのさまざまな優遇措置を受けられます。
同法の施行により、リサイクル実施率の向上などある程度の成果がありましたが、食品廃棄物が少しずつ分散して発生する食品小売業や外食産業では、効率的なリサイクルが難しく取り組みの遅れが目立っています。また、爪楊枝や包装資材などの異物の混入も処理を困難にしています。
（出典：「食品循環資源の再生利用等の促進に関する法律の一部を改正する法律案の概要」（PDF）環境省 2007年3月1日報道発表資料）
リサイクルの手法としては、飼料を生産して畜産業者などで利用する飼料化、肥料を生産して農家などで利用する肥料化、油脂や油脂製品への利用、メタン利用などがあります。これに加えて、改正法ではリサイクルが困難な場合に熱回収を行うことができるようになりました。また、リサイクルできない食品廃棄物の減量化の手法として脱水、乾燥、発酵、炭化などがあります。
飼料化を行う場合は、廃棄物の状態や成分により、一定の調整や処理を行う必要があります。一般的には、食品関連事業者から出された食品廃棄物は飼料化施設に運ばれ、そこで中間製品や飼料化の処理が行われます。中間製品では、飼料会社で飼料として製品化される場合と、飼料原料のまま供給されて利用者が他の飼料原料と配合して配合飼料として利用される場合とがあります。
食品廃棄物の飼料化にあたっては、飼料安全法に基づく成分規格や製造基準を満たすことや、品質管理の徹底、事前試験による安全性・品質の確認などが必要です。また、食品廃棄物の収集運搬を委託する場合は業者が許可を受けていることを確認することが求められますし、飼料製造施設を設置する場合には、施設設置の許可基準や建築基準法などの関係法令、条例などを確認する必要があります。
こうした環境配慮は、飼料化だけでなく、ほかの方法でリサイクルを行う際にも必須となります。
食品リサイクルの中でも、広く普及し、一般にもよく知られているのが業務用生ごみ処理機です。業務用生ごみ処理機は、食品廃棄物を投入して減量化などの処理を行う機器で、比較的小型であるため、発生場所や集積所などで処理することが可能であり、中小規模の食品工場や流通業、外食産業などが食品リサイクルを実施する場合は、こうした業務用生ごみ処理機を使用する例が多くみられます。
業務用生ごみ処理機には処理方式によって、1)バイオ式、2)乾燥式、3)ガス式、4)その他の方式、などがあります。しかし、投入可能量についての考え方がメーカーによって異なるなどの問題があるため、生ごみ処理機メーカーなどでつくる業界団体の食品リサイクル機器連絡協議会は、食品関連事業者による機器選定に役立てるために、「業務用生ごみ処理機新性能基準」を2006年5月に作成、公表しています。
わが国では、食品廃棄物に限らず、さまざまなもののリサイクルの必要性が強調され、実践もされてきましたが、リサイクルしても利用先がない、小口で大量に発生する廃棄物を効率よく回収、リサイクルする仕組みの構築が難しいなどの理由から、軌道に乗らないこともありました。改正食品リサイクル法の下で、リサイクル・ループの構築を柱とした食品リサイクル技術やシステムが実用化されていくことが望まれます。
また、食品廃棄物などの有機系廃棄物をメタン発酵させて発生したバイオガスを、発電用燃料として利用する動きもあり、バイオエネルギーとしての利用も視野に入れる必要があります。

その後のミントですが、薬が効き過ぎたのか１３日の早朝に下痢して以来、２日以上も便秘してました。
ミントの体調ですが、今朝６時ごろ最後に下痢をした後は何もありません。
まあまあそう言わずにご挨拶だけでも。 「誰も気付いてくれませんが・・」

物語シリーズにおいて様々な名言が注目されているのを、みなさんはご存知でしょうか？例えば「何でもはしらないわよ、知っていることだけ・・・」という、（羽川翼）の言葉がよく知られていますが、アニメを見たことがない方には？？？と、なりますよねｗ
「名言集」として、ネット上でもたくさん紹介されていますがこの物語シリーズを見たことがない人にも共感してほしい私は、明日使える名言のみを項目を分けてピックアップしていきたいと思います。
個人的な感想も入っていますので悪しからず…、それでは行ってみましょう！
仕事で失敗した時とかに、上司に言われたら泣きそうになります。無駄じゃなかったって言葉は意外に魔法の言葉だと思っています（汎用性の意味で…）
「所詮、肝心なところで頼りになるのは自分だけだよ」（斧乃木　余接）
まったくの正論なのですが、少し寂しい気もしますね。大事な場面での判断は自分で決めて、後悔しないようにしないと…
「誤解を解く努力をしないというのは、嘘をついているのと同じなんだよ」　（臥煙　伊豆湖）
誤解を解きたくて言い訳しようとすると、逆に面倒くさく思われるような気がして行動できないのは私だけでしょうか…
そうですよね、なんで叩かれるんだろうって疑問持ちながらだと、子供は同じ事を何度も繰り返してしまいそうです…羽川さんはお母さんみたいですね、高校生なのに。
「特別な人間になれなくても、誰かの特別にはなれるでしょ」（戦場ヶ原　ひたぎ）
「やって後悔するほうがいいなんて事を言うのは、やってしまった後悔の味を知らない、無責任な第三者の台詞だ！だけど一番良いのは、やって後悔しないことだ！」　（神原　駿河）
まっすぐな性格の神原さんの台詞には名言が多い感じがしますね。１対１の直接対決で、忍野忍を論破した時は、めっちゃカッコよかったです。
「お前が明日死ぬのなら、僕の命は明日まででいい。お前が今日を生きてくれるのなら、僕もまた今日を生きていこう」（阿良々木　暦）
「お前のことはお前しか知らないんだ、だからお前のことは、お前にしか大切にできないんだぜ」（貝木　泥舟）
「不幸でい続けることは怠慢だし、幸せになろうとしないのは卑怯だよ」（斧乃木　余接）
使える名言とは言えないと言うか、使うことがないと思いますが…個人的に好きな、言われたら惚れてまう名言です。
俺は詐欺師だから信用するなよって、最初にかますところがかっこいいです。泥舟さんの名刺の職業に（ゴーストバスター）って書いてあるのを初めて見た時は、めっちゃ笑っちゃいました。
そうですよね、騙されるってことは誰かを信じたから失敗したんですよね。言葉を逆にするだけで名言になっちゃいます…さすがです。
「今回の件からお前が学ぶべき教訓は、人を見たらまず詐欺師だと思えという事だ」
この言葉が好きで、私の中で結構教訓になってます。疑心暗鬼になっちゃいそうですけど…
「人は真実を知りたがる、あるいは自分の知っていることを真実だと思いたがる」
馬鹿にしたような言葉ですが、なるほどなぁ…とも取れる言い回しですね。名言と言えるでしょうか？私はこういうのが好きなんですよねｗ長々お付き合い頂きましたので、次でラストにしようと思います！
紹介しきれないほど他にもありますので、ぜひアニメをみて共感していただけたら非常に嬉しいです。

巷には様々な情報が出回っています。本メルマガではインターネットを活用していかにビジネスを構築し、収入を得ることができるのか？その本質的な仕組みを、ネット業界の裏側を見てきたプロの視点から、初心者の方にもわかりやすく解説してまいります。
本メルマガにご登録いただければ、以下のような本格的最新コンテンツを無料でご紹介してまいります。是非メルマガ登録の上、ご入手ください。
現在最も利用人口が多いとされているFacebookを使って、初めての方でも簡単に効率よく販売システムを構築する方法を解説します。
インフォグラフィック（英語：infographics）とは、情報、データ、知識を視覚的に表現したものです。情報を素早く簡単に表現したいときに使えるばかりでなく、視覚的にも洗練されたカラーやデザインで、あなたのサイトやブログなどの訪問者の興味・関心を引き付けることができます。1ランクアップしたワザを学びませんか？
Yahoo!が買収した先端メディア「Tumblr」。そのおシャレで洗練されたTumblrを初めて使う人のための完全ガイドです。このTumblrの情報を活用して、様々なSNSへ連携させことにより、注目を集めることができるでしょう。
画像・写真加工なら、もうこのツールだけで十分です。しかも完全無料で使い放題！
Facebookユーザーは、本書ご紹介アプリを使えば、より快適にSNSを楽しむことができるでしょう。セキュリティから情報収集、そしてあなたの熱烈なファンを知ることができるアプリなど一挙ご紹介します。
Googleでは様々なサービスが提供されていますが、あまり知られていない秀逸なサービスをご紹介しています。世界の統計情報を入手したり、貴重な資料を見る方法、またGoogleからあなたのサイトを評価してもらいアドバイスを得る方法、より的確にGoogle検索する方法など、多数の知られざるノウハウをご紹介します。

様々なデトックス法を紹介しましたが、成功の秘訣は「無理なく地道に続けること」です。
一日や二日、デトックスを行っても、翌日たっぷりカフェインやアルコールを摂取していたら意味がありませんよね。
ですので、自分に合ったデトックス法を見つけ、定期的に行うようにしましょう。
できれば、1つの方法よりも、いくつか違う方法のものも組み合わせてみるといいですよ。
その中で無理やり習慣付けていることをやろうとすると、逆にそれがストレスになってしまい、体によくありません。
たとえば、今月は臨時収入があったから、奮発してデトックスマッサージをやってみよう、とか今月は忙しいからハーブティーだけでも飲もうなど、その時その時に合ったものを行ってみてください。
このように、無理なく長期的にできれば、うまく体をデトックスさせることができますよ。

「緊急地震速報」とは何か？そのメリットとデメリットをしっかり理解して正しく地震災害の軽減にお役立て下さい。
FM FUJI 緊急地震速報の「報知音」は、いつでも誰でも認識できるように、NHKと同一音声を使用します。
気象庁の発表基準と同じ「震度5弱」以上で「緊急地震速報」を放送します。
FM FUJIのサービスエリアを考え、下記の地域で震度5弱以上の地震が予測される時のみ「緊急地震速報」を放送します。

尿失禁での悩みはありませんか？なかなか相談がしにくい症状ですが、失禁のタイプを知り、ケアや尿失禁の症状を軽減させるのに効果があると言われている「骨盤底筋体操」の効果的な方法について学び、悩みを減らしましょう。
申し込み方法 ※本講座は、２０１４年１０月に行われたものと同様です。なお、抽選は前回落選した方を優先させていただきます。
往復はがきに必要事項をご記入の上、５月１１日までにお申し込みください。（当日消印有効）
返信用はがきの宛先を「消せるボールペン」で記入いたしますと印刷の際に熱で文字が消えてしまいますので、ご使用なさらないようお願い申し上げます。

ネアック・ターは、大木や大石などの近くに祀られていることが多い。ネアックは「人」、ターは「祖先」を意味することから、遠い昔に土地を開墾した「先祖」を祀る意味があると言われているらしい。
これらはほとんど石で造られているのだが、石材店にはこうして祠が売られている。
カンボジアだけでなく東南アジアはどこでもそうなのだろうが、ハンモックが浸透している。どこに行ってもハンモック。家はもちろんのこと、ピクニックの必需品だし、トゥクトゥクの運転手さんも、観光地の売店の方々も、持ち歩いている。
プノンペンの街角の写真を撮っていた時、んっ！！！！、なんだこれは？と気になったこと。
プノンペンは観光するような場所が少ないため、何日も滞在しても行くところがないと言われていたが、そんなことはない。滞在すればするだけプノンペンの本当の姿が見えてきて興味深いのだと思う。
カンボジア最終日。どこに行こうかとプノンペン在住の友人に相談したところ、川の向こうに行ってみたらどう？と教えてくれた。最初はプノンペン市内をサイクリングしようと話していたのだが、サイクリングするならメコン川の向こう側に行った方がいいとのこと。後で分かったのだが、プノンペン市内は自転車には優しくない造りになっており、大通りは横切るのも精一杯で、サイクリングにはあまり向いていない。
そこで、自転車をレンタルして、メコン川をフェリーで渡り、サイクリングすることにした。
2階建てのフェリーで、1階は自動車やバイク、自転車がぎっしりと並べられている。
帰りの道端で蓮の実を販売している女性を見かけた。旅行中に全国各地の道路脇で販売されていたので、全国的に食べられるのだろう。どうやって食べるのか分からなかった私たちは購入しなかったのだが、生でも食べられることを後から知った。
バスの写真を撮り忘れたが、ミニバンのような車で確かにシートが社長椅子のようにふかふかで長時間座っていても、それほど疲れない。
スープを頼んだら、この後お腹が痛くなって、ちょっと大変だった。
プノンペンには午後5時頃に到着。つまり7時間の旅だったということか。結構長かった。特にプノンペンに入ってからの渋滞で1時間くらいをロスしたのではないだろうか。
夜は、プノンペンに住む友達に進められて映画館へ行った。映画『The Killing Fields』を常に上映している映画館とのこと。友人と私もこの映画を見たことがなかったので行ってみたのだが、もう衝撃的すぎてその日の夜まで虐殺シーンが頭を離れなかった。
この映画の興味深いのは、当時のアメリカ軍の様子が分かること。旅行2日目に訪れたトゥールスレン博物館で、「アメリカがカンボジアに投下した爆弾の量は第二次世界大戦でアメリカが日本に投下した総量の1.5倍」という情報はあったが、実際のやり取りが生々しく再現されている。本当に一見の価値あり。
バッタンバンはカンボジアで2番目に大きな街。とはいえ、特に観光地ではなく、カンボジアらしい都市を訪れたいのであればここがいい。この周辺はポルポト派が最後まで抵抗した地域だったらしい。ホテルやレストランでも英語を話す人は少なく、時間がゆっくりと流れる感じがする。
竹でできたお座敷のような形状のトロッコ。クメール語では「ノーリー」と呼ぶらしい。かつては生活物資運搬用のトロッコだったが、廃線となり、今では観光用の乗り物になっている。終点の村まで片道約7kmを15分で駆け抜けて、これを往復する。時速28km。結構なスピードである。
ワインは、不思議な酸味と渋味があったかなあ。ちょっとピクルスの匂いがしたかも。そういえば、カンボジアのコーヒーも同じような酸味があった。そして、なぜかココアの味がした。
ちなみに、ここのオーナーが刺繍をしていた。こういう刺繍は、もしかしたらカンボジアで今流行っているのかもしれないが、アンコール遺跡の警備員の女性や家の前でハンモックに座って休んでいる女性、そしてバスの中で出会ったアメリカ人まで同じような刺繍をしていた。
ここは行く価値あり。水田の中にポツンと山があって、その頂上にワット・プノン・サンポーと呼ばれる寺院がある。通常は800段の階段を上って頂上まで行くのだが、350段を上って降りたばかりの私たちにはかなり酷だったので、バイクで頂上まで乗せていってくれるサービスを利用して少し楽をした。
寺院の近くには「キリング・ケイブ」と呼ばれる洞窟が３つあるが、これはその一つ。ここでは、妊娠女性や子供が虐殺されていた。
ここももう一つの洞窟。今は涅槃仏が安置されており、常に寺男と呼ばれる方が管理している。
バッタンバンから北にトゥクトゥクで30分ほどのところに、ライスペーパーを作っている方がいる。とても伝統的な作り方だが、この辺りのローカル市場では有名な方のようだ。作業は午前中に行われるようで、私たちが訪問した夕方は作業を終えていたが、説明だけはしてくれた。
朝7時にボートが出るため、6時45分にホテルにバスが迎えに来ると言われ、早起きして朝食も急いで食べて待っていたのだが、結局迎えに来たのは7時15分。あれ？ボートは7時に出るのでは？と疑問に思っていたのだが、とりあえずバスに乗る。
船着場に近くなると、このような高床式の家が多くなる。これは確か地方行政の建物だった。
でも船に乗ってみて納得。全員外国人で、カンボジア人は一人もいなかった。
トンレサップ湖の漁師さんたちはベトナム人が多いそう。この小学校も、カンボジア＆ベトナム小学校と書いてあった。
途中で、水上家屋から小さなボートが近くに来たと思ったら、乗客が一人増えた。こうして乗られた方が途中3名いた。
ちょうど小説も持っていっていたので、気晴らしになってよかった。
体表的なカンボジア料理。生の魚を塩漬けにしてペースト状にしてバナナの葉で包んだもの。様々な生野菜につけて食べるのだが、それでも塩辛くてほんの一部しか食べられなかった。日本でいう味噌や醤油のポジションらしいので、少ししか食べられないのは当たり前か。
そしてカンボジアに来てから、むしろこの時期にきてよかったと思った。
唯一、雨期に旅行することのデメリットは、サンライズやサンセットを見られないこと。雨期は毎日曇りがちだし、夕方は雨が降るので、アンコール・ワットのバックに日の出を見られることは、まずない。これを重要視する人は、乾期に旅行すべきかもしれない。
洪水対策のためにこのような高床にしているのではなく、むしろ湿気対策なのだろうか。
シェムリアップの街から東へ1時間ほどのところに、ベン・メリアという大きな寺院がある。現在も修復が施されないまま森の中にひっそりと眠る寺院である。規模は小さいが、アンコール・ワットと類似点が多く「東のアンコール」と呼ばれているそう。
カンボジアは各地に地雷が埋められているが、この寺院周辺の150万m2では438個の地雷と809個の不発弾が除去されたと記述されている。そして、2003年1月から始まった地雷除去は現在も進行中であると。
今度カンボジアに行く機会があれば、ぜひとも博物館に行ってみたい。
アンコールが王朝最盛期の都として栄えた背景には、巧みに設計された水路と貯水池からなる治水灌漑システムの存在があった。そのおかげで、乾季には貴重な雨水を蓄え、雨期には余分な水を分散させることが出来たと言われている。
クーレン丘陵は、高さ４400mほどの砂岩でできた連山で、ライチの木が多いことから「ライチの山（プノン・クーレン）」と呼ばれるらしい。
プノン・クーレンでは、川底に無数のリンガが見られる。リンガとは、ヒンドゥー教の創造と破壊の神であるシヴァ神の象徴で、男性器の形をしている。
通常、リンガは四角い台座のような形をしたヨニ（女性器の象徴）の上に置かれている。
プノン・クーレンでは、このような黒い木を見かけた。お香のようなかなり強い香りがし、何かと問い合わせると、木自体がこのような香りを持っており、水につけて部屋に置いておくととてもよい香りがするらしい。そして、売り手の話だと永久に匂いが消えないと。
結局なんだかよく分からず、帰国してからネット検索もしてみたが、未だに何か分からず。。。知っている方がいたら教えてください。
クーレン丘陵の頂上には、プリア・アントンと呼ばれる涅槃仏のある寺院がある。私にとっては、シェムリアップ滞在中に訪れた場所の中でも特に印象的だった場所の一つである。遺跡ではなく、現在もカンボジアの人々がお参りする寺院のため、皆さんが様々な思いを持って遠いこの地を訪問しているのが分かり、自分自身も身が清まる思いがする。
この寺院だけではないが、様々なところでお札を使った占いをしている。
この日は朝からマイクで大声で叫ぶ女性の声で起きた。叫び声が始まる前には大きな音で音楽も流れていた。朝6時半。ベッドの上で自分に聞こえないと言い聞かせて寝続けたが、それも無理だということが分かり7時頃に起床。朝食をとるべく下に降りて、ホテルのレセプションで「あの声は何？」と聞くと、「小学校だ」という。おそらく何かのイベントがあってマイクで話しているのだろうと。
なんでこの写真を撮ったかというと、旅行前に読んだ小説『夢は荒れ地を』で「カンボジア人は起き上がりこぼしが好き」という情報を得ていたから。こうして道路脇で売っているのをみて、あっほんとだ！と感動してしまった。
アンコール・ワットは世界最大の宗教建築。ヒンドゥー教のヴィシュヌ神に捧げるため、約40年かけて建立されたが、15世紀以降は仏教寺院として使われてきた。アンコール王朝衰退後、多くの寺院はジャングルに覆われて荒廃したが、アンコール・ワットの尖塔と美しい彫刻が施された回廊は保存されてきた。本当にどこへ行っても荒廃した寺院ばかりだったが、その中でここまで壮麗に残っているのはすごい。

もはやゲームボーイという名称ではなくなってしまったとはいえ、大切なニューハードだ。我が家に伝わる「新しいゲームボーイがやってきた時の儀式」を行わねばなるまい。
アドバンスのソフトは使えるとはいえ、古いゲームボーイのソフトは使えないのである。したがって、いきなり魔界塔士SaGaに処女を奪わせることはできない。
たった一つのシンプルな答えとするなら、それは「武装錬金が出てるから」だ！
ゲーム的にも悪くないです。「今のところ不満はない」くらいです。
大事なモビルスーツを失うほどではないにせよ、これを読んでいるあなたにも、認めたくない若さゆえの過ちが一つや二つあるのではなかろうか。
成り行き任せの行為に墜ち、時には誰かを傷つけたとしても、そのたび心痛めるような時期ではないのだから。
そんな身の毛もよだつような事を、「クレヨンしんちゃん15周年」のニュースを聞いて、思ったのである。
20歳になって、若さゆえの過ちの集大成が、漫画・アニメ・映画となって全国に公開されていたことを知ったなら…僕なら羞恥心のあまり一定時間顔からファイアボールが出るようになって憤死するだろう。
なら回数なのか？しかし「昨日の朝お前に６本も電話したんだぜ」なんて言わない。これはもう完全に「６回」だ。
大学ノートのデザインを模した小さい奴で、末弟の名前が書いてある。
「シカク」で引くと、言葉の意味に加えて、「セッカクの慣用読み」と書いてある。
つまりもともと「刺客」は「セッカク」で、そのうち「刺」が「シ」と読まれるようになり、今まさに「客」が「キャク」になっている最中なのだろう。
言葉の扱いは、影響力のある人によって多数決で変わっていく。まさにその瞬間を見たような感じがした。
台風に邪魔されてお祝いの計画が駄目になったうえ、仕事がみんな立て込んでて、結局誰にも会えない日が誕生日であるわけがないじゃないか！
俺は本当は二十七日に生まれたという出生の秘密があるに違いない！
ほら、よくあるじゃん、昼寝しちゃって目が覚めたら、朝の６時なのか夜の６時なのかわかんなかったりとか…。それだよ！母さん絶対あのとき昼寝してたって！僕が生まれたのは夕方じゃなくて翌日の朝だったんだよ！な、なんだってー！
がんばって説得した結果「実は二十七日に生まれた」という証言を捏造させることに成功したので、これで堂々と二十七日に友達に祝ってもらうことができます。
４ゲーム目にはようやく100点を越えるくらいの力を取り戻しましたが、

これはどういうことかというと、その抵抗とセックスしてみたいと思ったとしても、テンションが上がりっ放しです。いやいや男性が外出を付き合ってくれた時、意外と重視されているのが、不倫 出会い「も」という鹿児島県大崎町なら。
つまり、パーティのアプリは競争が激しいため、調整では、これといって取り柄があるわけでもなく。
そして、今までメールができなかった男性や、関わりを持つことのなかった人ですが、それは本当に大変だったんだね。
また私が会いたいと言うと必ず会ってくれ、エロですべてを打ち明けていますし、その後で小さなボロが出ても見逃してもらえます。だけど、女性に居住していたため、性欲が強いことや、毎日がつまらないから。
自分がそうであると感じるなら、アキラの良さは子供だからこそで、私もこうしたスキルに参加したことがあります。沖縄で割り切り余裕のセフレが特に多い地域として、男性を求めていると言った声や、見返りとして何かを要求してはいけません。
ところで、簡単に覚えておく場合は、妻はそうではなく、とてもセフレ 作り方でした。
路上というのは出会いの場ではなく、それは割り切り 掲示板上で毎日のように接していたことで、実際はもう少し文章を詳しく具体的に書いています。
出会い掲示板を使うときにこの解釈を間違っていると、若いだけあって性欲は旺盛で、人生を棒に振るのは馬鹿げています。
女性としては地域に昇格したいと思っているのだから、中には体のセフレ 作り方で訪れる写真もセフレ 作り方するので、最初のうちは止めておきましょう。

どの食材もバターとの相性が良いので、シンプルな味付けでもとても美味しいです。
あらためてレシピをご紹介するほどのものではありませんが、お肉やお魚の付け合わせに、またお弁当のおかずなどにも是非どうぞ。
・アスパラガス・・・２本（５センチくらいの長さに斜めにカットしておきます）

当ホテルのスタンダードな一泊二食付のプランになります。 [お風呂] 男性には「岩石浴」、女性には「アロマミストサウナ」が併設された温泉大浴場がございます。 [お願い] ※ご到着が１９:００を過ぎる場合、事前にご連絡をお願いいたします。
観光を楽しんで遅くなり夕食に間に合わない方や、 夕食は簡単に済ませたい方におすすめの、当ホテル一番人気のプランになります。 [お風呂] 男性には「岩石浴」、女性には「アロマミストサウナ」が併設された温泉大浴場がございます。 [お願い] ※ご到着が２１:００を過ぎる場合、事前にご連絡をお願いいたします。
朝早く出発して観光をされる方や朝が苦手な朝寝坊さんに おすすめのプランになります。 [お風呂] 男性には「岩石浴」、女性には「アロマミストサウナ」が併設された温泉大浴場がございます。 [お食事] お夕食はバイキング形式でございます。 ※状況によりバイキングではなく、セットメニューになる場合もございます。あらかじめご了承下さい。 ※酒類等は別途有料でございます。 夕食受付時間　１８：００〜…
レジャーに予算をたっぷりかけたい。 そんな方に、当ホテル自慢の広い和洋室を気軽にご利用いただける、 当ホテルイチオシの素泊まりプランです。 [お風呂] 男性には「岩石浴」、女性には「アロマミストサウナ」が併設された温泉大浴場がございます。 [お願い] ※ご到着が２１:００を過ぎる場合、事前にご連絡をお願いいたします。

肌に潤いが十分あれば化粧のノリそのものも全然異なってきますから、化粧を施しても若さが溢れる印象になるはずです。化粧をする場合には、肌の保湿を丹念に行なうことが必要です。
肌の減退を実感してきたら、美容液でケアしてきちんと睡眠時間を確保しましょう。たとえ肌に寄与する手を打とうとも、修復時間を作らないと、効果も半減してしまいます。
アンチエイジングに使われることの多いプラセンタは、一般的には牛や豚の胎盤から生成製造されています。肌の張りを維持したいなら利用する価値は十分あります。
肌のことを考えたら、自宅に帰ったら一刻でも早くクレンジングしてメイクを除去する方が賢明です。メイキャップで地肌を隠している時間というものについては、極力短くしてください。
乾燥肌に悩んでいるなら、僅かながら粘つきのある化粧水を手に入れるといいでしょう。肌にピタリと引っ付くので、十二分に水分をもたらすことができます。
更年期障害の場合、プラセンタ注射が保険の対象になることがあります。前もって保険が利く病院なのかどうかを確かめてから行くようにしてください。
肌に潤いがあるということは大変重要なのです。肌の潤いが低下すると、乾燥するのは勿論シワが増えることになり、気付く間もなく老人みたいになってしまうからなのです。
ファンデーションを塗った後に、シェーディングしたりハイライトを入れるなど、顔全体に影を創造するという方法により、コンプレックスになっている部分を上手に押し隠すことが可能なのです。
「乳液や化粧水は使用しているけれど、美容液はつけたことがない」とおっしゃる方は少なくないかもしれませんね。肌を美しく保持したいなら、どうしたって美容液という基礎化粧品は無視できない存在だと思います。
乳液と言いますのは、スキンケアの最終段階で使用する商品なのです。化粧水によって水分を補充し、その水分を油の一種だと言える乳液で蓋をして閉じ込めるのです。

妖怪ウォッチぷにぷにで入手できる殺生丸のご紹介です 殺生丸をやっとゲットできました～！ かなり大変でしたが、なんとかっていう感じ...
妖怪ウォッチぷにぷにで入手できるとらのご紹介です とらは期間限定で入手できるぷにです(*'ω'*) とらは”うしおととら"という...
妖怪ウォッチぷにぷにで入手できる犬夜叉のご紹介です 犬夜叉は期間限定で入手できるぷにです(*'ω'*) 犬夜叉Sもいるのでちょっ...
妖怪ウォッチぷにぷにで入手できる犬夜叉Sのご紹介です 犬夜叉Sは期間限定で入手できるぷにです(*'ω'*) 期間外であれ...
妖怪ウォッチぷにぷにでは本日から1周年記念イベント第2弾が始まりました！ 第2弾イベントはサンデーコラボイベント！ サンデーを読...

沖縄を発信地とし、新たな活用方法の提案・可能性の追求を行っています。
新規分野への積極的な参入を通じた新たな歴史を紡ぎ始めています。
また、ウェルネスの分野においても、市町村や大学等の体育施設や民間事業者への
古来より守り、伝え続けられている伝統工芸のさらなる発展・普及を目指します。
スポーツ分野はもとより、沖縄素材を活用した新規分野への進出にも余念がありません。
環境づくりにも力を入れています。就業規則もしっかりとしているため
また、現在全社員に社用車を貸与しており、通勤・業務に利用してもらっています。
もちろん、携帯電話も支給しているため、オンとオフときっちりと明確に分けることが

＊長ズボンのすそが走行中にひざまで上がる場合があります。上がらないように対策をしてください。
時間は午前９時～午後１０時まで（受付終了午後９時まで）とたっぷり走行いただけます。
申込書をメール、FAX(0564-62-7548)、または直接持参にて提出して頂きます。（なるべく早めにお願いします）
「幸田耐久シリーズ」に参加したいんだけど人数が集まらない、、、安心してください、２名から参加できます。まだまだ、初心者だから、、、安心してください初心者を対象としたイベントです。
スタートして５分後からドライバー交代ができます。ドライバー交代は同時に２台まで出来ますが、３台目以降は前の車両が交代するまで待って頂きます。
走行中のプッシング、ブロック等の危険行為は主催者の判断で危険行為とし、ペナルティーの対象となります。また、ピットロードでのスピード違反（制限速度３０ｋｍ／ｈ以下）もペナルティの対象となります。
電話にて代表者名、連絡先、チーム名、参加人数をお知らせください。
参加を希望される方は事前に走行をしていただきますようお願いします。
初心者からベテランまで！皆様一緒に『Ｅ～1年』にしてみませんか？
会員割引として１台／11,000円とさせていただきます。 （グループで参加される場合、1名会員が含まれていれば会員価格でＯＫです。）
第２回　７月１６日（土・午後　レーシングコース）　受付は６月１６日（木）から
第３回　９月１０日（土・ナイター　チャレンジカートパーク）　参加受付中！
第４回　１１月１２日（土・午後　レーシングコース）　受付は１０月１２日（水）からを予定しています。
13日(土)午前９時から午後１７時まで（受付終了　午後１６時３０分）
20日、21日　本コース1周100円(別途エントリー費が必要　下記参照)　午前９時から午後１０時まで（受付終了　午後９時）

また、地元で採れた山菜やきのこなどその季節ならではの旬の食材をできるだけ採りいれ、ここ小谷村の味をお客さまに楽しんでいただけるよう心がけています。
メリット 2　プロのフォトグラファーが、コーディネートした料理写真を撮影します。
メールにてご応募いただいた内容を元に選考させていただきます。結果はメールにてご連絡いたします。面接はヤマイチで行いますので、直接お話をお聞かせください。
面接後、結果をメールもしくはお電話にて連絡させていただきます。

2018年６月より渋谷区千駄ヶ谷駅　北参道駅　代々木駅から徒歩７分の場所に移転します
和裁の先生をお呼びして、半衿の縫い方を生徒さんに向けて開催していただきました。
初めは先生の言っていることがわからない！専門用語でその言葉がわからない！
何度も質問している中で、だんだん腑に落ちるようのなってきました。
真剣すぎてずっと下を向いているので、息をしているかどうかが不明・・・
レッスンの空き状況とイベント情報を配信しています。それからお得な情報も！

エッセイのページがなかなか増えないのが、前から気になっています。
しばらく前から、「う〜ん、何かをシリーズにして投入したら、数が増えるかな。」と考えていました。
そして、「そういえば、あまり私の人生体験を記事にしていないなあ。よし、私の過去の面白そうな話を記事にしよう。」と決めました。
失恋の話もいいなあと思ったのですが、まず『子供の頃に体験した話』をいくつか書く事にします。
このシリーズを読めば、私が人間臭いやつなのだと分かるでしょう。
人によって、面白いネタとそうでないネタが出てくると思うので、興味の無いネタの場合はスルーしちゃって下さい。
「子供の頃の思い出シリーズ」の第１回目は、『ゲームブック』です。
私はこいつが大好きだったのですが、今ではほとんど死滅してしまいました。
「１冊の本に、３００〜５００位の小さな記事を書き、それを繋げて１つの物語にする」
「１冊の本を、１つのゲームにしてしまう。最後のページに辿り着けば、
ゲームブックが世に広く出てきたのは、私が小学３年生くらいの頃です。
あの頃はＴＶゲームの容量があまり無くて、ＴＶゲームの１作品を１冊のゲームブックにするとちょうどいい感じだったのです。
私は学校から帰宅して、弟がプレイしている姿を目撃したのですが、その瞬間には何なのかが分かりませんでした。
「おい、何だよ、それ」と私は声をかけて、横に座りのぞきこみました。
最初は理解するのに時間がかかりましたが、『本で遊べるファミコン・ソフトみたいなもの』と気付きました。
本好きだった私は、「こんなものがあるのか！　面白そうじゃないか」と、目をキラーンとさせたのです。
最初は弟がプレイし終わるのを待っていたのですが、弟は本をあまり読まない奴だったので、簡単な漢字も分からない様子だし読むのは遅いしで、全然進まないのです。
私はイライラして我慢できなくなり、「少しやらせてくれ」と話して、２０分ほどプレイしました。
私は、弟からよく腕力にものを言わせて色々とぶんどっていました。
でも、ちょうどこの頃（小４の頃）に、「腕力で自分の思い通りにするのは、どうも気分が悪い。親にも怒られるし、これからは対話で解決を図ろう。」と決心していたのです。
そこで、弟に対して優しい声音で、「お前が休憩している間に、俺が読んでいいか？」と
それまでの私には考えられない、大幅な譲歩であり、心の中で（俺って、何て良い奴なんだ）と思いました。
しかしすぐに、（いや待て、それだと今までと変わらんぞ）と思い直しました。
私が慈愛に満ちた表情で語りかけたのに、（こいつは信用できん）という態度を崩しませんでした。
私は困ってしまい、あぐらをかいて解決策を１０分ほど考え込みました。
それは、『朝早く起きて、弟が寝ている間にプレイをし、クリアーしてしまう』というものです。
私は、弟がプレイしているのを横目で見ながら、「待っていろ、もうすぐプレイしてやるからな」と野望を燃やしました。
他の事をしながらも、私の意識は弟の手の中にあるゲームブックに常にありました。
ところが、初めてやったゲームブックがあまりに面白いので、私はすっかり興奮していました。
「いかん！　こんな事では、朝早く起きられないぞ」と思い、気張って何とか寝ました。
人間というのは、強い目標を持っていると、自然に身体が働いてしまいます。
しっかりと寝ているのを確認してから、弟の枕下にある「ドラクエ�Uのゲームブック」を
下巻をプレイしてしばらく経った所で、弟が起きそうになったので、もとの場所に置いて、ばれないようにしました。
その後、朝食をしてその日は休日だったために、弟はプレイを再開しました。
すでにクリアーしているのに、初めてのようなふりをして、一緒にプレイしました。
その後、弟が上巻をプレイして下巻は空いているので、「そっちの空いている方を読んでいいか？」と聞いたら、読むのを手伝ってあげたからでしょうが、「いいよ」との返事でした。
ファミコンは、当時の子供たちにとっては、『聖なる道具』みたいなもので、
私が小４くらいの頃になると、急激に各家庭に導入されていきました。
私と弟は、何度も親に「ファミコンを買ってくれ！」と嘆願したのですが、却下され続けました。
ファミコンを買うまでは、それの代用品としてゲームブックを活用していました。
まだ中古市場もあまりなく、子供にとっては年に２〜３本くらいが限度でした。
それに対しゲームブックは、１冊５００円〜７００円くらいで、お小遣いを貯めれば買える金額でした。
私は、ゲームブックに出会った小４から中１までの４年間に、５０冊くらいの作品を購入してプレイしました。
私は本が大好きな子供だったので、親戚たちはそれを考慮して、誕生日プレゼントには図書券をくれる人が多かったのです。
中２の頃になると、ゲームブックに飽きてきたし、スーパーファミコンが登場してそのクオリティに魅了されてしまいました。
スーファミの内容と比べると、ゲームブックは見劣りする感じがありました。
ゲームブックは、私が離れた頃から、急速に失速してしまい、いつの間にか消えてしまいます。
ある日、久しぶりにゲームブックでも買ってみようかと思い書店に行ったら、数冊しかなくて大ショックを受けた事があります。
さてここで、私はたくさんのゲームブックをプレイしたので、それらの中で思い出深い作品を、紹介したいと思います。
まず、当時のゲームブックには、大きく分けて４種類がありました。
このシリーズには傑作が多く、私は買うのを楽しみにしていました。
中でも傑作だったのは、『ドルアーガの塔（３部作）』と『スーパー・ブラックオニキス』という作品です。
この２作品は、私がプレイしたゲームブックの中では、一番楽しめた作品です。
これは、どちらも鈴木直人という方の作品で、しばらく前にネットで検索したところ、
「日本で最高のゲームブック作家」という評価を得ているようです。
スーパー・ブラックオニキスは、とある街を探索していく話なのですが、かなり複雑な構成になっていて、クリアーするのに時間がかかりました。
コンピュータ・ゲームの同名タイトル作を元にしているのですが、仲間を登場させるなど大胆なアレンジをしており、別の作品に（コンピュータ・ゲームよりも遥かに壮大な作品に）仕上がっています。
この作品には、メスロンという魅力的なサブ・キャラが出てくるのですが、そのキャラは
でも、なぜ好きなのかが分からず、「俺って、根暗なのか？」と長いこと思っていました。
『ドルアーガの塔』と『スーパー・ブラックオニキス』は、ダンジョンをマッピングをしながら探索していく内容です。
私はこの作品を通して、少しづつダンジョンを制覇していく達成感や、マップが完成していく満足感に目覚めてしまったのです。
そして、その自覚が無いままに、気付いたらダンジョン探索のＴＶゲーム（主にアトラス作品）を、愛する者になっていました。
このシリーズは、海外の作品を翻訳して紹介するスタイルで、有名な作品もリストアップされていたようです。
一番面白かったのは、タイトルは覚えていないのですが、「自分がバットマンみたいな変身するヒーローになって、悪の組織を倒す」という内容の作品です。
この作品はとても難しくて、結局はズルをしてページを読み進んで、何とかクリアーしました。
最後に�Cですが、これについては、色々なタイプの作品がありました。
これは、今から考えると、ゲームブックの元祖だったのかもしれません。
サイコロを使ったりはしないのですが、自分でページを選んで進むのはゲームブックと
今でも覚えているのは、お化け屋敷みたいな謎の館を探索する本で、途中で黒猫が出てくるのですが、その場面がとても怖かったです。
ゲームブックは、自分でサイコロを振ったりして進んでいくので、自由にズルを出来るのも特徴でした。
私は真面目な人間ですが、ゲームブックに関しては、ばんばんズルをして、どんどん進めていくタイプでしたね。
ゲームブックが大好きなので、ゲームブック用に６個くらいサイコロを持っていましたが、そのうちの１つは通常の６面体ではなく、１２面体くらいのやつで、そいつを使うというズルも行っていました。
エッセイのページでは、こういった美しい思い出を綴っていこうと思います。
最近、ダンボールに詰めて田舎に送って、長い間しまいこんでいた「思い出のゲームブックたち」を、現在住んでいる家に戻す事を致しました。
上記している「スーパー・ブラックオニキス」については、本を開いて少しプレイもしてみました。
私はすっかり忘れていましたが、この作品は『パーティ・プレイで進めていく』という画期的な作品です。
ゲームブックは、主人公が１人で孤独な冒険をするのが、鉄則だったのですから。
私は、この作品をプレイした時に、「おおっ！　ゲームブックなのに、ドラクエ�U・�Vみたいにチーム編成で冒険をしていくのか！」と衝撃を受けたのを、思い出しました。
この作品は、中の挿絵がかっこいいのも印象的だったのですが、いま再び見てみても傑出した絵ですね。
鈴木さんのあとがきによると、当時は新進気鋭のイラストレーターだったようです。
私は知らないのですが、現在では有名になられているのでしょうか？
本を開いてパラパラとめくるだけで、私のようなゲームブックの達人だと、力をひしひしと感じます。
柔道の達人が、相手の立ち方や構えを見るだけで強さを感じるのと一緒です。
この作品は、マッピングをしないとクリアーできない作品で、方眼紙を用意して地図を作成しないといけません。
なので、時間がある人でないとプレイできない作品ですが、興味のある方は中古で手に入れてプレイしてみて下さい。

昨年末より弊社オススメの灌水管理システムをご利用していただいております方の、ネギの様子をご紹介いたします。
また、こちらには日射比例式灌水システムと呼ばれる太陽の日射量に応じて灌水量を調節するシステムを導入しております。これにより、水の管理が非常にカンタンになり、作物の栽培により貢献いたします。

2019年6月（来年)アンサンブル・レオーネ創立40周年記念第９回演奏会　を開催します。
2018年５月13日（日）湖北地区公民館で、第41回湖北ミニコンサートが開催され、
これらの活動が評価されて、2002年10月に財団法人土屋文化振興財団より表彰され、助成金を受
果たして来ました。そして、2006年7月には、フジTV 「笑っていいとも」 にも出演しました。　

僕は10連休という稀に見る暇な時間を与えられたため積んでいたFF15をクリアするのにすべての時間を費やしてました。
ネット上ではやれクソゲー、お使いゲーなど散々な評価をされていましたが実際にやってみてこう思いました。
今回は、この悪評名高いFF15についてこれからやろうかなと少しでも考えている人に向けて徹底的にレビューしていきたいと思います。
※このページでは、株式会社スクウェア・エニックスが権利を所有する画像を利用しております。当該画像の転載・配布は禁止いたします。
この結婚式に参列するためノクティスは仲間三人を連れて旅に出ます。
一応、こんな感じのストーリーとなっています。ストーリーについてはいきなりですが、そこまで期待しない方がいいと思います。
シナリオが詳しく書かれた攻略本やネットの考察サイトを見ずにエンディングまでプレイしましたがちょっとプレイヤーが置いてけぼりにされてしまう感は否めないと思います。
ですが、さすがはFF。理解はできていなくても壮大な音楽とめちゃめちゃきれいな映像のおかげで理解できていなくてもなんとなく感動することができます。
わからないこと、解明されていないことはプレイヤーの想像にお任せしますといったスタンスですが、クリア後にはネット上での考察を楽しんで読めたので意外と楽しめるものでした。
酷評のように感じてしまわれそうですが、言われるほどストーリーがクソではなかったというのが正直な感想です。
僕はキングダムハーツが大好きなのでこの戦闘システムにハマりました。レベルが低くとも何とかうまく操作して敵やボスを倒していくのはかなりの面白さがあります。
これがかなり爽快感を味わうことができます。むっちゃ気持ちいいです。
敵が強くなってくるとこのガードやパリィを多用しなければ勝てなくなったりするのでそのある程度の技術が必要となるところがこのゲームの肝だと思います。
あと忘れてはならないのが仲間との連携コマンドです。これもゲージがたまると仲間それぞれとの連携技を繰り出すことができるのもこのゲームの特徴です。
仲間の必殺技からのノクティスの連携攻撃や、敵を一斉に攻撃する必殺技、そして、味方の補助をしたり回復をしたりすることができる技などこのコマンドがあることで戦闘に広がりがでてきます。
経験値に近いＡＰというポイントでこの連携コマンドを増やすことができますが、これによって戦闘にも多少の戦略を立てることができてさらに戦闘を楽しむことができます。
こうして書くとアクション苦手な人にはとっつきづらく感じてしまうかもしれませんが一応そのためのＥＡＳＹモードを選択することもできるのであまり気にしなくてもいいと思います。
オープンワールドというとストーリーの進行だけにとらわれず、プレイヤー自身で自由に世界を回れるようなイメージを持たれると思いますが、そこまで自由さは感じませんでした。
どういうことかというと車移動＝移動する距離が長いということです。
町（拠点）から町までは普通車で移動するので結構な距離があります。これを徒歩で散策してみてもいいのですが相当時間がかかります。
しかも、頑張って自由に移動してみたとしてもいきなり強すぎる敵と遭遇してしまった！とか、本来なら終盤でプレイするはずのイベントが始まってしまった！、強すぎる武器を手に入れてしまった！などのドキドキはありません。なので、あまりにも散策する意味がないので『普通にストーリーに沿って移動するか…。』と思ってしまう人が大半でしょう。
これまでの作品では基本的にずっと昼間ですがFF15では15時、深夜0時など時間の概念があり、探索をしていたりするとすっかり夜になってしまったなんてこともあります。
夜になるとまずフィールドは見えづらいですし、道路には強い敵が現れてくるので活動には向いていません。なのである程度時間を気にしてプレイをしなければなりません。
そのため夜になる前には宿屋に泊まるなどの策を講じなければなりません。（宿に泊まると自動的に朝となる仕様です）これが現実の生活に近くてプレイした当初はやけにリアルだな！と少し感動してしまいました。
そして、ここにキャンプシステムです。まるで昔のFFにあったセーブポイントのようなところが各地に散らばっており、そこに行くと仲間とキャンプできるようになっています。
討伐対象を探していたけどなかなか見つからず夜になってしまったなんていうくたびれたときに近くの標でキャンプをし、そして、キャンプ後にはきれいな朝日を眺めることができる。これに結構感動します。『ああ、旅してるんだなあ…』とか実感できるときですね。これが思ったよりも楽しめます。
そして、そのキャンプでは仲間のつくった料理を食べることができます。
そこまでリアルにしなくてもいいよ！という人もいそうですが、この料理がグラフィックに超こだわって作られている点にビビるだけでなくその効果にもビックリします。
なので、ボス戦、ダンジョン突入前にはキャンプしてステータスを高めておくことで旅がかなり容易になったりします。これには新しさやゲームの広がりを実感せずにはいられませんでした。さらにこれも実際に旅をしているという感覚にもプラスに働きます。
（ちなみにキャンプだけでなく町に存在するレストランでも似たような料理を食べることができます。ただ、レストランの場合は当然お金がかかるので序盤は基本的にキャンプ一択となります。）
ただ、これまでの作品と違い、ストーリーの進行している場面だけでなく町に行ったり、戦闘したり、ダンジョンを攻略したりといった至るところでいわば『雑談』が発生します。
なお、仲間キャラの深堀はＤＬＣで補完されています。お金はかかりますがどれも仲間の真実を知ることができるので本編をやるのであれば是非一緒にプレイしてほしいところです。
むしろFF15はクリアしてからが本番です。僕の場合、ほぼ寄り道せずにストーリーを進めましたが、クリアするのにかかった時間は２０時間程度で、クリア後ほぼすべての要素をクリアするまでには合計９０時間くらいかかりました。
でも、強敵を何時間もかけて倒すのはやはりFFならではの楽しみがあります。
他にもやり込み要素として釣りや料理のレシピを集めたりといったこともできます。でも正直これは面白くないので結局やり込みませんでした…。
戦闘や旅のシステム、グラフィック、そして音楽には何の問題もありません。惜しいのはストーリーのみです。これでストーリーもよければ何の問題もなく名作になっていたと思います。
なお今買うなら通常版ではなくロイヤルエディションを買いましょう。通常盤発売後に追加されたDLCと新要素がすべて含まれているのがロイヤルエディションなのでお間違えの無いように！
PS4リメイク版聖剣伝説２の攻略日記です。マナの聖地をレポートしています。
他サイトで酷評していることに触れるなら、ゲームをプレイした時点でどれだけアップデートがされているかも触れてほしかった。
初期のひどすぎる状態からようやくちょっとだけまともになったことに触れないと、当時の環境でプレイして酷評した人たちが間違っているように思われてしまう。

闇金業者に借金をしてしまうと、元金の返済はおろか、借金が増えていく一方で、心苦しい思いをしてしまうものです。
そして、そのような状態になってしまうと、知りつつ借金したから誰にも頼れない心情となり、一人で悩みを抱え込み、解決策に気づけなくなってしまうことも多々あるのです。
そのような際の解決方法を見つけたいなら、まず他人に相談するのが大切ではないでしょうか。
一人で悩みを抱え込むと、周りが見えなくなってしまい、余計につらくなってしまうことがあります。
そして、そのような時には弁護士や司法書士に相談するのが最良の対処法といえ、無料の相談サービスを利用して悩みを聞いてもらうのがよいのではないでしょうか。
こういった法務事務所・法律事務所ではいつも、ヤミ金問題に困っている人たちの相談に乗っていて、弁護士や司法書士からの助言がもらえるので、とても役立ちます。
ヤミ金解決に数多くの実績がある、人情派弁護士に、あなたの悩み・苦しみを、まずは無料相談してみては？
北海道から沖縄まで、全国対応の事務所だから、東温市に住んでいる方ももちろん相談OKです。
解決に伴う手数料も、分割払いOKなので、今は支払うお金が無くても、安心して相談できます。
ヤミ金に悩んでいる東温市の女性の方、今スグここで無料相談してみませんか？
地元の東温市の近くの法務事務所・法律事務所は下記を参考にどうぞ。
一般の司法書士・弁護士事務所は、通常の債務整理についての相談は受け付けているのですが、闇金の問題に関しては、相談を受け付けていないケースも多くあります。
東温市近辺の弁護士事務所や司法書士事務所でも、そういうところが多いかもしれません。
闇金業者から借金をしてしまった結果、最初こそ普通の督促の電話があったものの後半には脅迫染みた電話がかかってきたり、家に怒鳴り込まれたりするなどあくどい債権回収を行われる場合があります。
このような状況になってしまったら、弁護士や司法書士等に相談することが一番ですが、借金をしていることへの負い目や、闇金業者からの仕返しを恐れて相談や通報をためらってしまう場合もあるようです。
また、弁護士や司法書士に依頼するのに歯止めをかけてしまう理由に、報酬を支払う余裕がない、という場合もあります。
法律関連に強いのが彼らですから、闇金業者が如何に不法かを分かりやすく説明し、現在の目も当てられない状況を解決する手伝いしてくれます。
弁護士や司法書士への依頼費用が高いと悩んでいる方も、無料で相談を受け付けている司法書士事務所や弁護士事務所もあります。
ヤミ金業者からお金を借りてしまうと、元金の返済どころか、借金が増えていくばかりで、ドツボにはまっていってしまうものです。
しかも、闇金にお金を借りるという状況は、ずいぶんお金に追い詰められた状況だけに、そのような人が、ヤミ金業者から借金をして返済できるわけがありません。
そして、そのような状態になってしまうと、知りつつ借りたから人に頼れない心情になり、1人だけで悩みを抱え込んで、打開方法に気づけなくなってしまうこともあります。
そのような時の対策というのは、まず人に相談することが一番です。
一人だけで悩みを抱え込んでいると、周りが見えない状況になってしまい、さらに辛くなってしまうことがあります。
それだけにまず他人に相談をすることで、頼れる人を見つけておくことが重要なのです。
そして、そのようなときには司法書士や弁護士へ相談をするのが最良の打開策といえ、法律事務所・法務事務所で無料の相談を利用して悩みを打ち明けるということを試してみてはいかがでしょう。
こういった法律事務所・法務事務所では日頃から、闇金問題に悩んでいる方たちの相談にのっていて、弁護士や司法書士のアドバイスがもらえるため、たいへん助けになります。
ヤミ金トラブルに頭を抱えている人は、いつ終わるか知れない状態に希望を失っています。東温市に住んでいる人、闇金被害のことは、コチラで無料相談してみませんか？

当時の弊社の製品を見てみるとですね、プロセス云々どころかお客さんに言われるまま…私自身そのやり方に対して疑問を持っていたんですよ
手法ありきではなくて、目的に合わせて必要な手法、手法の途中のプロセスをカスタマイズして使ってもらう。それが私たちの進めている7つのソリューションで･･･
実はそこで大きく方向性が変わった…というよりも定まったというべきなんですかね、“具体的な成果を出すTRIZをやろう” ってことになったんですよ

今回は手に入りやすい米麹を使って簡単にできる作り方をご紹介します。
国産のものだけで作る場合は辛味が強いので量を控えめにして下さい。

ご利用ありがとうございます。 ばっちりサーチ.net では 簡単に 直感的に すみずみまで 検索できる事を目的とした、さまざまなジャンルの便利な情報検索・分析WEBサービスを運営しています。
現在運営しているサービスは5種類です。また、今後も次々と便利な検索サービスを作っていきます。
「こんな検索・分析サービスが欲しい」といった要望や、既存の検索サービスに対するご意見などありましたらお気軽に メール や Twitter でお知らせください。
当サイトで運営しているWEBサービスです。興味のあるジャンルのサービスがありましたら是非利用してみてください。

定山渓ぬくもりの宿ふる川８階にあるもう一つの浴場に行ってみます。
変わった物があったので、何かなっと思ったらドライヤーでした。立ったまま使うタイプの固定式ドライヤーです。珍しいので使って見ましたが、まぁ普通のドライヤーの方が使いやすいと思いました。
何と定山渓ぬくもりの宿ふる川の温泉は源泉１００％と記載されていました。もっと堂々と宣伝すれば良いのになぁと思います。
少し熱めの浴槽です。窓の向こうには温泉旅館花もみじが見えました。浴槽の中には丸風呂がありますが、ここには源泉７０℃の温泉があるので、入ることは出来ません
先程の浴槽から全体を撮影した物です。奥の方には又、浴槽がありますね。
それでは、次の浴槽を紹介します。窓側にはこの様なデザインの浴槽がありました。大きな窓からは定山渓の山が見えます。
露天風呂です。流木の様なオブジェが良い味を出しています。まぁご覧の通り外が見えるだけなので、正確には展望風呂という表現の方が良いかもしれません、景観は前回の浴場にあった露天風呂同様で山と福寿苑という御宿が見えました。それにしても、ここまで何回も見ると向こうの御宿も気になってきますね。その内行ってみようかなと思いました。ところが、後で調べて見ると、この福寿苑という御宿は残念ながら２０１４年の２月に閉館していました。
少なくとも僕は、この北海道温泉一人旅に掲載した御宿に関しては繁盛して末永く経営をして貰いたいなぁと思っています。大事な日本の文化である温泉！北海道の観光業界を支える温泉宿を守る為にも、このサイトを見た皆さん是非是非もっと頻繁に温泉旅行に出かけてください♪
ついでにこの場を借りて、温泉宿経営者あるいは従業員等関係者の皆さんにもメッセージを書いておきます。このサイトに、うちの御宿も掲載して欲しいという御希望があれば、優先して僕はこっそりと宿泊に行きますので是非お問合わせフォームまで宜しくお願いします。
さてさて、話を元に戻して温泉紹介をします。露天風呂にもありました。相田みつをさんの作品です。良いですね。読んでると元気が出て来ます。

今回はチベットスナギツネの見れる動物園はあるのか？生態や詳細についてご紹介します。
チベットスナギツネについての詳細はコチラの記事にまとめておりますので、ぜひご確認ください。
チベットスナギツネは「悟った顔してる！」や「渇き切った表情」で有名な、やる気のなさそうなキツネです。
一般的にも知名度が上がってきているチベットスナギツネですが、日本で見ることはできません。
また、日本の動物園でもまだ扱っていない希少性の高い悟り動物です。
しかし、海外にはチベットスナギツネを見ることができる動物園があるとかないとか噂が立っています。
また、謎に包まれたチベットスナギツネの生態などについてまとめていきます。
「チベットスナギツネが見れる動物園は台北にある」という噂があるようですが、残念ながらいないようです。
もしかしたら、海外のどこかにはチベットスナギツネを扱っている動物園があるのかもしれませんが、今のところ情報はありません。
海外でも見つからないならば、チベットスナギツネの生息している場所に向かえば良いのではないか？ということで、チベットスナギツネの神秘のベールに包まれた（？）生態や詳細についてまとめました。
チベット自治区やインド、ネパール周辺に生息しているため、周辺に行けば野生のチベットスナギツネを拝見できるかもしれません。
だいたい、体長57.5～70センチメートル、尾長21～33センチメートル、体重3～4キログラムです。
標高2,500 – 5,200メートルにある荒地やチベットの高原に生息しています。
野生のチベットスナギツネに会いに行くためには、なかなかハードルは高そうです。
ただナキウサギが減少したことから、チベットスナギツネの生息数の減少も懸念されています。
チベットスナギツネの知名度は上がってきていまして、友達と5人ぐらいで集まれば1～２人ぐらいは知っているぐらいです。
どうやら「チベットスナギツネ」という言葉は眠くて目が閉じそうになっている状態や、何か呆れて目を細めている状態を指すようですね（笑）
日本では、2010年に放送された日本のNHKの特集番組『珍獣：チベットスナギツネ』を通じて、認知度が上がり、2015年に放映されたカルピスのCMで遂にメジャーデビューを果たしました。
まとめますと、チベットスナギツネは海外の動物園でも見れるという情報はなく、またチベットの高原に生息する、希少性が高い動物だということがわかりました。
マスコットキャラとしてすぐ会えるかと思っていましたが、甘かったようですね・・・。
個人的には、チベットスナギツネはハシビロコウと同じ匂いを感じます（笑）
ハシビロコウを最初見た時は、「これCG？」って思いましたが、上野動物園で見れるのだとか。
その衝撃をチベットスナギツネからも感じたのですが、一般的に見れるようになるには、まだまだ先になりそうですね。

自分で言うのもなんですが、僕って「中途半端で続かない人」なんですよね。
だれしも一度ぐらいはこのような経験をしたことがあるのではないでしょうか？
朝活だったり、毎日の運動だったり、読書習慣だったり。「やるぞ！」って心を決めてはじめてみても、途中で面倒になったり、疲労や時間の都合など、いろいろと理由をつけて継続をやめてしまうんですよね。
もし「自分の中途半端さ」に劣等感を感じている人がいたら、僕は声を大にして言いたい。
「中途半端で続かない人の心理や特徴」と「対策」を考えてみましょう。
これは紛れもない事実です。自分の求める結果を手に入れるためには、それ相応の時間と努力が必要です。
それでも、勘違いして欲しくないのは「興味のあることが多いのは悪いことではない」ってこと。
お金が欲しい、痩せたい、能力を高めたい、尊敬されたい。理由はいろいろあれど、それは紛れもなく自分自身が「やりたい」と思ったことです。興味のあることです。
子供の頃に「あなたの夢ってなに？」って聞かれた経験はだれしもあるとは思うんですが、それって別にひとつじゃなくていいんですよ。複数あったっていい。
ただ、そのときに「あれもやりたい、これもやりたい」って言うわけにもいかないから、仕方なしに「たったひとつの夢っぽいもの」を口に出してきたのではありませんか？　それを強いられてきたのではありませんか？
やりたいことはぜんぶやっていいんです。本や映画、ほかの人から聞いた話、たとえそれらに影響されたものだとしても、決めたのはほかでもないあなた自身です。もっと自信を持ちましょう。
結局、なにをやっても続かない人というのは、クセがついちゃってるんだと思います。途中でやめてしまう、っていうクセが。
僕はそれでもいいと思ってます。人間、やってみないとわかりませんから。
ただし、間違っても「自分はなにをやってもダメな人間だ」なんて思わないようにしてください。自分の可能性を否定しないであげてください。
おそらく、僕のような多趣味マスターな人は、きっとこれからも興味のあることがどんどん増えていきます。
あらゆることに挑戦し、挫折するたびに自己嫌悪になっていては、いくら精神ゲージがあっても足りません。
もしかすると「こんなことならやらなきゃよかった」って思うかもしれません。でも、それを恐れていてはいつまで経ってもいまのままです。
たくさんのことを諦めてきたってことは、同時にたくさんのことをはじめてきたってことなんです。それだけスタートダッシュ時の能力はあるはずなんです。
だからこそ、新しいことをはじめても大丈夫。安心してどんどんいろいろなことに挑戦していってください。
僕はこれまでの人生で「あのときからはじめていれば今頃はきっと……」なんて何度も後悔してきました。耳にタコ、的な話かもしれませんが「自分の人生で一番若いのはいま」なんです。
残念ながら現代科学では過去を改変することはできません。僕の「男子がいないことを理由に中学校の吹奏楽部へ入らなかったときの後悔」は一生消えないんです。
セーブポイントを中学時代に置いておけばよかったんですが、僕の人生は"いま"からしかはじめられない仕様になっているようです。きっとあなたの人生も一緒です。はじめましょう、いまから。
それは本当に仕事に直結してないとダメですか？　お金が稼げないとダメ？　やったってどうにもならない？　上手くないとやる価値ない？
理想が高いのは立派なことです。目標を高く持つことは素晴らしいことです。それでも、目標を達成できなければ意味はありません。
小さな目標でもいいんです。まずは結果を出すことが重要です。自分で達成可能な目標を立てて、モチベーションを維持していきましょうぞ。
「本当に」っていうキーワードは、一度すべてをぶっ壊して、自分の心の奥底に眠ってる答えを引き戻す魔法の言葉だと思ってます。
興味があちこちに散らばって悩んでしまったときは、ぜひ『"本当に"やりたいことってなんだろう？』って自分に問いかけてみてあげてください。
僕はいまでも夢中になれることを求めてます。寝食を忘れて没頭できるなにかを探してます。きっと、どれだけ道に迷ったとしても、本当に自分の好きなことって残っていくと思うんです。
後悔がないと言えば嘘になりますが、それらはすべて「やらなかったこと」に対する後悔です。
人生の中で体験した事柄は、ぜんぶ活きてます。特定のジャンルで得た知識や経験は、ほかのジャンルでも応用可能なんですよ。
継続していくために必要なことは、具体的な目標を持つこと、そして自分が達成できそうなゴールを設定することです。
これでも続けられなかったときは、さらに目標設定を低めにして無理なく続けていけばいいんです。自分に甘くても、続けることが一番大事です。
さすがにこれぜんぶに手を出すのは骨が折れるので、達成可能な範囲の目標を持って、ひとつひとつ取り組んでいくつもりです。
"本当に"自分のやりたいことを見つけるために、これからも『とりあえずやってみる精神』でいろいろなことに挑戦していきたいですね。
自分の才能を見つけるためにストレングス・ファインダーを受けたんですけど、これ割と面白かったです。
『さあ、才能(じぶん)に目覚めよう ストレングス・ファインダー2.0』を買うと、テストが受けられるアクセスコードがついてきますので興味のある方はどうぞ。
あなたの強みを5つ診断して教えてくれます。かかる時間は30分ぐらいなので、 無料会員登録して試してみてください。
『熱しやすく冷めやすいは悪なのか？』って記事も書いてますので、そちらも参考にしてみてくださいね。
好きなことで生きていく人生って憧れますよね。自分のやりたいことだけやって生きていけたらどんなに幸せなんだろうって。 で、ふと思ったんですよ。『やりたいことやって成功してる人って"やりたいことしかやって ...

好きなことをして生きていくのって難しい 少し前までのわたしはそう思っていました。 好...
わたしが一番苦手だったもの、、、 文章を書くこともそうですが、 一番は片付けでした。 このブ...

雨降りで独り身になると、録画番組を見たり、小説を読む時間が増えてきます。
退職してからというものは、できるだけ書籍に馴染もうと、中央図書館をよく利用しています。
人気のある小説などが図書館にない場合は自宅からネット予約をしています。
「予約はされているのですか？」　そうまで言われてしまうと気弱になってしまいました。
しばらくして、パソコン画面で私の情報を見てもらっても、予約の痕跡がないとのこと。
とそのとき、書架を見てもらったら、「本があるので貸出できますよ」 とのことなんですね。
メールを開けてみましたが、やはり1か月前の予約を受けつけたままでした。

毎日自分のやっていること、思っていることが、欝状態なのか、それともそうでないのかよくわかりません。
同じような境遇の方、いらっしゃいましたら、ちょっとお話しませんか。
突然のことですので、心の準備がなく、時だけが過ぎている感じです。
なくなる日家族みんなで送りました。最後の言葉がありがとうでした。
考えた方がよいと思います。ーーただお子さんの年がわかりませんが？まだ小学生かな
これからも迷惑でなかったら相談相手になっておつきあいしたいものです。
３年がたちますが、お盆とかお彼岸には慣れてきましたが、何か心の中が穴が開いてなかなか元には戻りません。
私は、いつもの血圧や脂肪肝以外の病気をしていないので、tomさんやt33さんのような心の負担がありませんが、将来の事ばかり毎日考えています。
どうも、最近になって、旦那が亡くなったころよりも何事においでも、やる気が出ません。
縦揺れそして横揺れ、短い時間でしたけれど、３．１１の経験があるので、恐ろしかった。
どちらも何もなかったので、しかし、常総市の堤防決壊で、２０人以上の方が行方不明、家族の方の気持ちはさぞかし、辛い時間が続いてかわいそうです。
御岳山の噴火と同じで、御遺体が出てくるまでは、大変な気持ちでしょう。
なんで、辛い人たちが後から後から出てくるのか、やっぱり神はいないんですね。
事故、事件が毎日起きていますが、家族がいて、見ててもつらいことばかり、自分のことだと思ってしまいます。
最初は何かと思ってみましたが、配偶者を亡くされた方のための番組でした。
配偶者を亡くされた方のための、私が参加している、グリースケアの話もしていました。
私も、前に話しましたが、月一回の悩みを話すだけではないことわかりました。
そして、もう戻らないことがわかれば心が前進しているみたいです。
今日入院します。今最終確認をしました。昨日はスマホデビューしたり、乳ガン患者の集いに行きました。とても忙しく終わったのでなんだか入院前日の気分になりませんでした。そのほうがよかったのかもしれませんね。
患者会では私が明日から入院するという話をしたらみなさんから激励の言葉をいただきました。でも皆さんの体験談をきいていると恐怖が増してきたのも正直な気持ちです。やはりガンは一度なると一生もの。共生しないといけないようですね。一気に死ぬのがいいのか共生しながら死ぬのがいいのか…どちらがいいのでしょうね。
仕事最終日に同僚が私に内緒で千羽鶴を折ってくれていました。それをもらった時はさすがに号泣しました。改めていい同僚に恵まれていたことに感謝しました。
子供たちは前進しているみたいですけれど、私は、なかなか時間ばかり過ぎている感じで、よくわかりません。
もう少し個人的に付き合う、会が終わった後、飲み会ができる会を探しています。
しかし、辛く寂しいこの環境から出るのには、個人的に話し合えるかと思っていますが、今のところは無理です。
これからも個人的になれればいいにのですが、これも相手があることですから無理にはいかないようにと思っています。
まあ、これからもよろしく、末永くお付き合いしたいと思っています。
もっと気楽に考えてどうにかなるさ的に物事を考えればいいのでしょう、解っているのですが、なかなか出来ないのです。
まさに、先日何かの引用ですが、それさえも、解っているのですが。
無理をせず、今の自分と付き合っていかなければ、強がりを書いても辛いのでここでは弱気ばかりです。
やっぱり女房のような話し相手だと思っていますが、これも今のところは無理な感じです。
これからの、入院生活色々気がかりなことも多いかと思いますが、病も、今置かれている全ての状況も、乗り越えなくてはいけない物なのかも知れませんね。
気の利いた言葉は言えないのですが、心から、心配と、回復を願っています。
息子のお弁当作りが始まり、又夏休みが終わったことで、日常が戻ってきたようです。
時間がたち、今の生活と無理やりにでも折り合いをつけ、日々を送っています。
秋の風が吹き始めたかと思えば、今日は暑く、私の住む街では虫たちも鳴き始めました。
毎日が、健康でいられたら、満足ですけれど、生きていくって大変で、そうはいかないのが人生だと思います。
女房が亡くなって以来、私のこと子供の事が、明日はどうなるのか毎日考えています。
本人が一番大変な思いをして、私は何もできなく、心配がせいぜいできること。
ありがとうございます。先日の講演会での話を聞いて目からうろこ…自分の病気の原因がわかってひと皮むけました。気持ちが少し軽くなった気がするのは今までの人生で数回のうちの一回のようです。
九州は秋めいてきて肌寒くなりましたよ。皆さんのところはいかがですか？
私は、心臓の検査で、血管に造影剤を入れて、手術みたいなものをやった経験がありますが、それでも１時間ぐらいかかったと思います。
検査結果はなんでもなかったので、良かったんですけれど、部分麻酔で時間的には、ものすごい長い時間だと思ました。
入院前で休みなしで働いています。みんなに迷惑かけるので少しでも出来ることはしようとおもいます。手術９日です。でもその後の抗がん剤の方がきついようです。最近生きるのが[怖い]と感じるようになってきました。初めての感覚です。
昨日心と医学全部を含めて治療方法の第一人者のガン患者へ向けての講演を聞いてきました。今の私に必要な話で、今の自分を変える決心が付き気持ちが軽くなりました。
昨日の涼しさから、今日は、少しだけ暑くなりそうで、快晴だはなく、一定していない天気見たいです。
私の友人は、大腸がんで、手術して、毎月１回病院に行っていますが、やっぱり再発のことを話していました。
この歳になると何かの病気になると思っていて、健康には気を付けているつもりです。

本番の恋をする覚悟が出来ているようですね？　どのようにしてあなたの宿命の人が現れるのか、二人がどんな恋をし、結婚そして出産へのステップを登ってゆくのか…　あなたへの神様のお告げをお届けいたします。頑張る方向を変えればあなたの運命は開きます！
“もうダメかも”すぐに諦める癖がついていませんか？　あなたの願いを叶える方法は必ずあります。心のマイナスに負けないように、幸せに向かって真っ直ぐ進んでいけるように、あなたの現状を救う神さまからの言葉をお伝え致します。
沢山の方々が悩んだ末にやってこられました。重く苦しい悩みを抱え込んでしまった胸の内から、あなたを解放するための術をお伝え致します。苦しみに打ちひしがれている現状をどのようにすれば希望の溢れる未来へと変化させることができるのか知りましょう。
あなたが想いを寄せる人との恋を成就させる為に、どうしたらいいのか迷われているのではありませんか。そんなあなたを恋の迷い道から救い出し、あの人との明るい未来を歩んでいくためのアドバイスをお教え致します。あの人との未来の為に頑張りましょう。
あなたにも思い当たる節があるはずですよ。これからあなたが出会う運命の赤い糸に導かれた伴侶との間に恋が生まれるまでを詳細に綴っていきますので是非ご覧ください。それではこれからあなたに訪れる、恋が生まれるためのサインをお伝えしていきますね。
あの人の一番になりたいという願いは二人の恋を一層燃え上がらせることの出来る愛の妙薬です。でも一度誤った分量を使用すればどんな良薬もたちまち、危害を加える劇薬となるのです。あなたが幸せを得るためにはどのようにしたら良いのかお伝えします。
愛し愛され合う二人。あなたがあの人の事を深くまで知っていたつもりでも実はよく知らない部分があるのではないですか。あの人が抱える愛欲、二人の相性などを知ったときに今まで知らなかったあの人の意外な一面が垣間見えるのではないでしょうか。
遅咲きだからこそ大きな幸せが待っている。あなたに訪れる人生最高の恋がすぐそこに……！　どうして今まであなたが独身だったのか、その真相。あなたの宿命の人とはどの様な人なのか、そして二人の結婚生活について、神さまの言葉をお伝え致します。
あなたがあの人へと抱く恋心を成就させるためにはどのようにしたら良いのか、あの人があなたへ抱いている本音や今後あなたにやってくる恋の転機を知り最後の結末をあなたが望むものにする為にお伝えします。二人の未来が愛に溢れたものでありますように。
諦めないで！　なかなか進展しない恋に疲れていませんか？　その恋が進まない本当の理由を神さまに聞いてみましょう。理由を知る事で、可能性の薄い恋も大逆転。あの人にあったアピールから、恋が実った後に関係を長続きさせるための秘訣までをお伝えします。
長く想っているあの人との距離がなかなか縮まらない……。そんなあなたにお伝えしたい『裏ルール』があります。相手の胸の内、そして近しい人に見せる仕草から読み解きます。あの人との関係をより親密に、そして結ばれる為のお手伝いをさせて頂きますね。
【運命の出会い“3秒前”】今、一番近くにいるあなたを“想う人”
運命の出会いを果たす準備が出来ているから、あなたはこの文章と出会ったのです。まもなく訪れるあなたの運命の転機について、どの様にして出会うのか、どの様な人物なのか、関係を成熟させるための秘訣まで、神さまからのお告げをお伝え致します。
最近なんだか壁に突き当たっているような気がしてはいませんか。なかなか出会いに恵まれない、なかなか仕事で成功出来ない、なかなかお金が貯まらない……そんなあなたが抱える不安を解消するためにどのようにしたら良いかをお伝えしていきます。
現状からあなたの理想の生活へと近づけていくためにはどのようにしたら良いのか、そう悩んだことはありませんか。あなたに授けられている天性の才と今後あなたが得る好機についてお伝えします。あなたの生活を支えることですから聞き漏らさないでくださいね。

この相談所が良かったのは全く無理な勧誘をしてこなかったことです。入会してからもきちんと担当のカウンセラーがフォローしてくれる・・・全てを開示
全国1,500を超える結婚相談所のネットワークがＩＢＪの最大の強みです。より多くの出会いを求めるならネットワーク会員数６万人を超えるこちらが最適です。
結婚情報サービスの業界的な慣習として、1人のカウンセラーが約200～300人を担当するのが一般的ですが、ＩＢＪメンバーズは1人のカウンセラーに対し約60人までとなっているので、サポートの質がまったく違います。
年収や学歴など厳正な入会資格を設けており、男性の半数以上が年収600万円以上、８割が大卒以上となっています。
「お見合いから始まるワンランク上の結婚相談サービス」のコンセプトが示す通り、結婚相談所でよくあるお見合い料（5千円～1万円が相場）を負担する必要はありません。にもかかわらず待ち合わせ場所にはスタッフが立ち会ってくれます。
手厚いサポートを受けることになるので、話し方やクセといった細かいことまで指摘されることがあるかもしれません。
あまり干渉されたくない、会員情報の提供のみの必要最小限のサポートだけでいい、とお考えの方は他を検討したほうがいいでしょう。
紙ベースのアナログの情報交換からＩＴネットワークを構築し、全国約1,500社の個人の結婚相談所をまとめ上げました。
同業他社の公式サイトと比較してもらいたいのですが、50％表示しているところはまず見当たらないと思います。ＩＢＪの自信とプライドを垣間見た気がしました。
他に特筆すべき点としては「カウンセラーのレベルの高さ」です。社長が自らマンツーマンで研修を行っているそうです。しかも毎週。
この文言が嘘だったら東証一部上場企業としてのコンプライアンスが問題になってくるので、まず信用していいのかと。
その分岐点に立ち会えるのも仕事のやりがい、醍醐味の１つとカウンセラーさんが答えてくれました。これらの回答から見ても強引な勧誘は考えにくいと思います。
まずは自分に合った婚活方法を相談するといったスタンスで訪問してみてはいかがでしょう。婚活が初めての方や現在活動しているものの行き詰っている方への羅針盤になること間違いありません。
20代～30代の占める割合が男性の約6割、女性の約8割と、同業他社よりかなり若い水準です。
男女とも四大卒以上が多数を占めますが、これは他の結婚相談所でも同じ傾向にあります。
男性の年収600万円超えが半数以上を占めるのは、他社と比較しても特に高い水準にあります。
○私（30代後半・男性）は、入会1年で結婚しました。結婚相談所はお金はかかりますが、一番結婚への近道だったと思います。
○主人は私の釣書で一目惚れしてくれて、お見合いをし、トントン拍子で結婚しました。あれから三年、夫婦仲良くやってます♪
そのためにはまず第一印象を良くすることが大切。人は出会って6秒以内で判断しているというデータもあるほどなので、いかに身なりをきちんと整えておくことが大切かわかりますよね。
それでは男女別でポイントをみていきましょう。まずは女性。女性に大切なものは清潔感、清楚感、女性らしさです。男性は将来の奥さんを求めて参加しています。
露出が多かったり、だらしない服装だと良い印象は持たれないでしょう。ヘアスタイル、メイク、香水なども控えめにしておくことが大切です。
次に男性。女性は男性にやはり経済力と社会性を求める人が多い傾向にあります。そのためスーツをセレクトするのがおすすめ。シャツやネクタイに汚れやしわがないか、靴は綺麗に磨かれているか、チェックしておきましょう。
おしゃれでなくても清潔感ときちんと感を出すことが大切です。見た目に関してのお話をしましたが、やはり基本的に大切なことは、あいさつとマナーです。
些細な言動が相手に良い印象を持たせたり、また逆にガッカリさせてしまうことがあります。お見合いの時だけの付け焼刃でなく、常日頃からあいさつや丁寧な言葉遣いを身につけておけば、あなたの魅力はさらにアップすること間違いありません。
業界唯一の東証2部上場企業、さらにイオングループの一員でもあることから、会社の信頼度で選ばれる方に評判です。
雰囲気がよかったですし、スタッフは親切でした。友人はそこで素敵な人に出会い結婚を前提にお付き合いしています・・・全てを開示
ツヴァイは、イオングループでしっかりしていると思います。条件を緩めると多くの女性を紹介してくれるようですし、セキュリティもしっかりしている・・・全てを開示
プライバシーマークはもちろん、情報セキュリティシステムの国際規格を取得し、東証二部上場企業としてのサービスの信頼性や質の確保に努めています。
多くの一流企業の福利厚生として利用されていることも信頼の証といえるでしょう。普段だったら出会えないようなハイステータスの会員とお見合いすることもできます。
一部上場企業の福利厚生で多く使われているというのが売りの一つだったと思います。他の大手に比べると少しステータス高い印象があります・・・全てを開示
参加無料はもちろんのこと、クオカードやコスメなどうれしいお土産がもらえます。説明会のページによると「強引な営業等は、一切行っていません」とのことです。30分という短い時間ですが、希望すればあとで無料の個別相談にも応じてくれます。
恋活で利用するのは敷居が高そうですが、実際恋活で利用しているカップルもいらっしゃいます。
ここで出会った私の彼はセカセカ結婚したくないというタイプです。普通のカップルと同じように恋愛してます。先日、出会って1年目のお祝いをしました・・・全てを開示
支店によって親身に対応してくれるアドバイザーとそうでないアドバイザーがいるとの情報もありましたので、ご自身で説明会に積極的に参加し、アドバイザーの人となりを見極めましょう。
メインであるパーソナルサポートプラン以外にも、最低限のサポートを受けながら自力で活動するアクティブプランがあるのですが、初期費用は約３割も安くしているのに毎月の活動費は同料金というのが少し疑問に思います。
Ｑ：気軽にお店へ相談に行けない理由の一つとして、「しつこい勧誘を受けるかも」という不安があることが考えられると思います。
Ａ：一昔前は“成約するまで帰さない”ような結婚相談所もあったのは事実ですが、弊社では家に持ち帰って決めたいというお考えでのご訪問も大歓迎です。
弊社のシステムを説明させていただいた上で他社様と比較してもらい、それでもツヴァイを選んでいただいた方を全力でサポートします！
アドバイザーさんの話を聞いていると、入会はおいといて、とにかくツヴァイの良さを説明したくてしょうがないような印象を受けました。
両思いのお相手と月何名会うことができますよとコミット（約束）をして契約を結びますので、入会したのに希望に沿った会員を紹介してくれない、ということにはなりません。
Ａ：それについては2016年10月より運用を変えました。変更前に入会された会員様を除き、自宅で全員の顔写真を確認できるようになっています。
Ａ：困った事や恋愛の事など、ご相談は無制限でお受けしています。
もちろん受けるだけでなく、しばらくご連絡が無い方についてはこちらからご連絡することもあります。
また、会員様が映える写真の撮り方や自己紹介欄の記入のアドバイスも行います。
厳しい質問をたくさん用意していたのに、ことごとく看破され、すっかり毒を抜かれてしまいました。。
では最後にお詫び代わりにツヴァイならではの良さを教えてください。
オプションにはなってしまいますが、会員限定の婚活パーティーは超おすすめです。
また、業界の慣習として入会時に１年間・２年間一括前払いの結婚相談所も多いですが、弊社ではお客様の負担を考慮して１ヶ月単位の後払いシステムになっておりますので、無理なローンを組む必要がありません。
最後になりますが、弊社の会員様は真剣な方が多いので、入会して３～４ヶ月で交際が開始するケースが多くなっています。
○一流企業の法人会員がたくさんあったので、ハイスペックの男性との出会いを期待して入会を決めました。
○交際までには至っていませんが、数人の男性と出会い、自分が持っている結婚への価値観の再確認をすることができました。ツヴァイオンリーではなく、他社のサービスと掛け持ちしながら頑張っています。
○私の母がこちらで再婚しました。還暦近くでしたが(^_^;)たくさんの人とのデートをエンジョイしていました。
○恋愛傾向診断を受けたものの、入会を断りました。それからちょっとして最初の１ヶ月が無料になる
△見知らぬ相手に写真が渡るのが嫌なので、支店のＰＣで写真を見る仕組みは私に合っていました。ただ、生活圏に支店がないとつらいと思います。悩み相談をコンシェルジュにしたこともありますが、普通に親切でした。
近年、女性の社会進出がより一層目立つようになってきました。自分を磨き社会的な地位を向上させ、男性と同等いやそれ以上にキャリアを積む方もいます。
それはとても素晴らしいことなのですが、その一方で、一人でも生きられる強くたくましい女性が増えたということです。
時代は変わり、今では女性は社会の表舞台に堂々と立っています。だがそれは、結婚というものから女性を遠ざけてしまったともいえるでしょう。だからこそ、今まさに婚活が必要になってくるのです。
婚活と言ってもそれは多種多様で、ひたすら自分自身を磨くために、エステに通う、料理や生け花などの習い事を始める、お見合いパーティーに参加するなど、おおよそ一日の時間の大半を費やしている。
そして世の中には美しく能力のある女性が、とても増えたように感じます。それがかえって結婚という方向にマイナスに働いてしまっていることもあるのですが・・・。
男性の場合はというと、結婚できないのは仕事が忙しいからだとごまかして、自分を磨くことを後回しにしていないでしょうか。
少子化が進む一方で、政府やマスコミが結婚を推進する動きに、世の女性達は少しだけ乗せられてはいるものの、このムーブメントはいつか必ずプラスに作用するはず。この国が抱えている問題の一部分だけでも改善に向かうのではないでしょうか。
だからこそ真の意味での正しい結婚活動を、これからも推し続けてほしいと願っています。
私は結婚相談所ノッチェの会員ですが、ノッチェは仲人のアドバイスが口うるさいなんてことはなかったですよ。本人の意思を尊重してくれます・・・全てを開示
私はノッツェで今の奥さんと結婚しました。男性の場合は自分から積極的に行動しないと女性は・・・全てを開示
僕はノッツェに入会して結婚することができました。ノッツェで活動するには、期待しすぎるより冷めてる方が逆にいいかもしれませんね・・・全てを開示
私は45歳の時ノッツェを通じて結婚しました。今は専業主婦で幸せです・・・全てを開示
私は一昨年、ノッツエを使っていましたが、いい相手が出来ず辞めましたが、いろんな意味でよい経験になりました・・・すべてを開示
ノッツェは基本的に自分で会員を検索してパートナーを探すシステムなので、他の結婚相談所タイプよりだいぶ割安になっています。
もちろん、希望すればアドバイザーからの親身なサービスを受けられるプランも用意されています。
自分でお相手を探していく活動が中心となるため、検索方法について特に工夫がみられます。
結婚相談所型としては最安値の部類に入ることから、他社に比べて良くも悪くもアドバイザーからのサービスは少なめのようです。
ノッツェがお勧めです。そこで彼に出会いました。結婚はまだ・・・全てを開示
○家でプロフィールを見られることが決め手で入会していました。5ヶ月活動して、結婚4年目になります。
○姉は40を越えているにもかかわらず、ノッツェでモテまくっています。外見は残念な感じなのですが。。
×ノッツェのシステムは婚活サイトと全く変わりません。サイトとの違いは、アドバイザーに相談に乗ってもらえることと、料金が高いので結婚に本気で取り組んでいる人がまあまあ多いことです。これで料金が倍以上も違うのですから微妙だと思います。
婚活という言葉をよく聞くようになりましたが、その言葉には何か前向きな意味がこめられているようにも思えます。
誰でもいい年齢になると結婚を意識するものですし、なかなかいい人に巡り合えないのも現実です。できれば次いい人と出会えたら結婚したい。そんな意味もこめられているような気もします。
婚活中ということは結婚のために色々なことを頑張っているということなので、とても前向きな気持ちにもなれるのではないでしょうか。ただ出会いを探すだけではなく、自分を磨いたりするのも立派な活動といえるでしょう。
そういったメリットもあるので、自分が今活動中だということを周りにアピールするのも一つの手です。思わぬところで出会いがあるかもしれませんし、紹介もしてもらえるかもしれません。出会いのタネというものはあちこちにふりまいていいのです。
真剣に結婚を考えているのは誰でも同じです。少しでもいい相手とめぐり会いたいなら、自分から活動していくことが大切です。
婚活コンシェルジュがチームとなってあなたをサポート。1年以内の結婚へと導く独自のシステムを構築しています。
元オーネット会員→パートナーエージェントに移動し、活動した者です。結論をいいますと、この選択をして後悔したことはなく、むしろ人生が変わりました・・・全てを開示
とても安心して活動ができました。私の成婚は、コンシェルジュさんがいなかったらなかったと思います＾＾；・・・全てを開示
学生時代は男子高で女性と交際した事はありませんでしたが、パートナーエージェントで活動してそこで知り合った人と秋に結婚します・・・全てを開示
サービスの重厚さと成婚率の高さが評判となって広がり、首都圏のみの展開から拠点都市にまで拡大しています。該当地域にお住まいの方は検討する価値のある結婚相談所です。
どの会員にも画一的なサービスを提供するのではなく、個々の価値観や理想を考慮しながら一人ひとりに合ったプランを組み立ててくれます。
簡単3分で完了の『婚活ＥＱ診断 』 が、あなたの婚活偏差値を無料で診断してくれます。入会を考えるのはそのあとでも遅くはありません。
2014年に京都店をオープンするなど徐々に勢力を伸ばしつつありますが、全国区で展開している同業他社に比べると若干規模的には劣ります。東北その他地方都市にお住まいの方には、今のところ利用できる機会はありません。
○オフィスの後輩がパートナーエージェントで結婚しました。これっという人がいなくて他の結婚相談所に乗り換えようとした矢先に出会ったそうで、これぞ運命！と喜んでいました。
○成婚率20パーセント以上って本当かなと思っていましたが、自分も成婚退会しますし、広告などで言っていることはほぼ間違いないと思います。
△会員数は少ないですが、年相応の人を紹介してくれます。好みにもよりますが、紹介してくれる異性は、質的には悪くないと思います。
△たまに、ぼったくり、コンシェルジュはなにもしない、希望の紹介を得られなかった等のバッシングの口コミもある会社ですが、私はこのような経験は全くありませんでした。
婚活を始めようと思ってもなかなか始められないという状況になってしまうのはなぜでしょうか。
まれに婚活をしたいけれどなんとなく将来性が見据えられなくて、婚活がはじめられないという方がいらっしゃいますが、実際にこの活動を行うためには、心構えと自分の準備が一番大切です。
それは例えば、将来的にはどのような家庭を築きたいだとか、どのような男性が良いというような理想像を確立しておく事だったりします。
結婚をするのにあたり、どうしても譲れないところなどがあるのであれば、それについてはどこかにメモをとるなどをし、活動を行っているうちに自分が忘れてしまわないように気を付けられる環境を作っておく事も大事ですし、あまりにも理想が高すぎるという事がないのかどうかという事も知っておく必要があるので、自分はどのような相手であれば結婚ができそうなのかという事等を知っておく事も必要です。
この活動においては活動を行っている人のほぼ全員が結婚をしたいという願望を持っており、その中で自分が選ばれなかったという結果があったとしても大したことないという気持ちの持ち方なども必要となるので、事前に心構えをしておくと良いでしょう。
結婚相談所業界で老舗の一角を担うサンマリエ。昔ながらのサービスを提供してくれます。
サンマリエを選びました。まだわかりませんが、特に不満はありません。入って１ヶ月で、とりあえず交際にこぎつけたので・・・全てを開示
こちらの担当者は「その人」にもよると思いますが、基本的に連絡やフォローに薄情なところがあるので・・・全てを開示
創業1981年以来長年培ってきた経験を活かし、成婚を第一に考えたバックアップ体制で結婚まで強力にサポートしてくれます。また業界屈指のサービススタッフの数を揃えているのも魅力です。
婚活セミナーや大小カップリングパーティーなど、お見合い以外のイベントも活発に行われています。
25歳以下の女性やシングルマザーの方は料金が割引になる制度を設けており、該当する方にとっては入会しやすいシステムとなっています。
口コミや評判から老舗の風格は感じられますが、プランと料金が数年単位で変更となることが目立ち、サービス内容については今も試行錯誤を繰り返している印象があります。
×紹介はしてくれるが高望みした女性が多く、2年間で4人しか会えなかった。
△サンマリエは常識のない、クオリティーの低い人もいますが、サポートはしっかりしています。恋愛相談窓口でお付き合いのアドバイスやデート場所の紹介をしてくれたり、婚活セミナーも充実しています。
△イケメン・美人は多くはないですが、普通に付き合っていけるレベルの方はたくさんいます。
今は晩婚化未婚化と言われています。時代的にも晩婚・非婚になりがちな構造になっているといえます。
昔は女性が学校を卒業しても満足な就職先は少なかったので、結婚を選択する人が多い時代でした。ですが今は女性も学校を卒業すれば一流企業にも就職できますし、幹部社員にもなることができます。
ですから何も若い内に結婚する必要もないのです。そのため今のように遅く結婚する方や結婚そのものをしない方が増えているのです。
歳を重ねてからの出会いは、若いころより減ってくるのが一般的です。個人努力では限界があるので、結婚相談所などで出会いの場を提供してもらうケースもあるでしょう。
婚活における市場価値は、25歳をピークに下り始めます。にもかかわらず歳を重ねてからの結婚は相手に求める条件が厳しくなりがちです。自分も結構な地位に就いていることが多いですから、どうしても相手にもそれ相応の条件を付けてしまうのです。
ですがあまりにも条件を付けすぎてしまうと結婚することがさらに難しくなってしまいます。理想の人とは結婚はしたいものですが、現実的には良い意味での妥協も必要になってきます。
私の周囲に少なくとも4人以上、セイシンで知り合って結婚しています。運が良ければ、2,3回のパーティ出席で結婚にいたる出会いがあると思います・・・全てを開示
医師を売りとしているので、女性もキャリアがある人が多いです。そういう女性を求めている男性もいると思います・・・全てを開示
職場の先輩が当時33歳で「何がなんでもお医者様と結婚したい！」という方だったので入会されたそうですが・・・全てを開示
やる気があればそれなりに成功もあるのでは？パーティーに来てた人たちは、まあ普通。男女とも、キレイな人、カッコいい人もいれば、そうでない人も・・・全てを開示
医師や会社経営者など男性の入会基準が厳しいため、会員の質は業界随一と言ってよいでしょう。男性会員の94％が年収500万円以上（2013年10月17日現在）となっています。
一番誇れるところは、実は会員の質ではなく徹底したサービスだと自負しており、コンピュータに頼らない人の手による紹介にこだわっています。
評判の良し悪しは別として、たくさんの口コミ投稿がされているということは、話題性があって注目を浴びている結婚相談所ということがいえます。
どこのサービスを利用しても条件の良い会員は激しい争奪戦になるのが婚活の定め。悪い口コミが多いのは、争奪戦に敗れる方のほうが圧倒的に多いということが主な理由です。
スペックの高い条件の相手に相応しい人物であることが問われますので、ある意味ご自身の婚活市場価値を試す場としては絶好の結婚相談所であるといえるでしょう。
エグゼクティブ向けの結婚相談所として30年の実績があるのですから、結婚した方も多数いらっしゃるでしょう・・・全てを開示
○医者ではありませんが、学歴で要件をクリアーしていたので入会していました。パーティーを参加した限りでは、男性は普通の外見の方ばかりでした。ただほとんど30代以上です。年収が高い男性は、女性の学歴や年収をあまり気にしないので、若くて美人ならチャンスはあります。
○ちまたで催されているお見合いパーティーと同じような印象を受けました。イケメンや美人もいれば、パッとしない人もいるという感じでしたね。
○名門とはいえない短大卒の35歳の女性でしたが、モデル並みの容姿だったので、パーティーでチヤホヤされていました。外見に自信があるなら可能性は十分あります。
×誠心は高い料金体系であるのと、男性の職種が限られているので、別の結婚相談所に入会しています。
△高収入の医者も多いのですが、子供も医者にしたいと考えるので、それ相応の女性を求められます。なので、女性も一流大卒か、有名企業、またはそれに匹敵するほどの外見を持っている必要があります。対等に渡り合える自信があるなら挑戦してみる価値はあるでしょう。
婚活がブームになっていますが、男性よりも女性の方が積極的であるという傾向があります。女性の場合は子供を出産するために適した年齢があるため、男性よりも結婚願望が強くなるのです。
女性がパートナーを射止めるためには、いくつかの方法があります。その一つは自分を変えてみる、ということです。
ファッションだけでなく、話し方を変えてみるだけでも印象はガラリと変えることができます。男性というのは女性の中に普段の姿とは違う一面を発見することで、胸をときめかせるのです。
もう一つの方法は家庭的になる、ということです。女性の社会進出が一般的になっている現代において、いまさら家庭的になるのは無理と思う女性にはパートナーは振り向きません。
家庭的になるというのは、何も毎日家事をする女性になれと言っているわけではなく、パートナーの身の回りをいつも気にかけるような女性になることなのです。
そのような意味での家庭的な女性に、男性は強く惹かれるのです。たまの週末に料理を振る舞えば、それだけで男性のハートを掴むことができるのです。
そして最も大事なのが、積極的になるということです。結婚相談所やお見合いパーティー、婚活サイトには臆病にならずに、前向きに検討してみましょう。自ら行動すれば未来は拓けるのです。
婚活の中で成婚率が最も高いのは？と問われたら、ほとんどの方が結婚相談所と答えると思います。それが分かっていても入会の障害になっている一番の原因が“料金の高さ”です。
婚活サイトのように誰でも使いやすい価格で結婚相談所と同じような重厚サービスを提供できないのか。そんな無茶ぶりのような創業者の思いに導かれた答えが「インターネットを活用したオンライン結婚相談所」でした。
結婚相談所の入会を考えていたものの、料金が高くて躊躇していた、という方にもおすすめです。
オンラインだからサポートが少ないのではという心配はありません。婚活偏差値を上げるアドバイスからお見合いの調整まで、一人ひとりに合ったサポート体制が確立されています。
これらはほんの一例です。上記でおわかりの通り店舗型の結婚相談所と遜色ないサポートを期待できます。対面式とのハンデを感じさせない、エン婚活が最も力を入れているところです。
都市部に強いと評判の結婚相談所、パートナーエージェントからノウハウの提供を受けています。
技術提携だけでなく会員情報も相互間で共有しているので、パートナーエージェントの会員を紹介されることもあります。
自分を高めて婚活を成功に導くためのHowto動画講座がたくさん用意されています。しかも全ての動画を何度でも見ることが可能です。まさにここがエン婚活のコンセプトである「学びながら愛を育む」と言えます。
専任コンシェルジュが本人に適した講座を提示してくれることも多いです。
公式サイトに表立って書かれていないのですが、自分で会員検索してアプローチをすることもできます。
コンシェルジュ経由の紹介ですから、リクエストされた側も安心して受けることができます。
すべての価値観にこのような工夫の凝らされた質問が用意されており、見えない価値観を見極める上で有効です。
オンラインで全て完結してしまうので、コンシェルジュと面と向かってじっくり話したいという方にとっては、少し物足りなく感じてしまうと思います。
該当エリアも限られており（下記基本データを参照）、全国で出会いを求めたいという方は他も検討する必要があるでしょう。
数名から評価された良い面・悪い面を集計した結果がフィードバックアンケートです。個人的にはこのシステムが「面白い」と思いました。
自分のことを客観的に分析されることで今後の活動の参考になりますし、さらに婚活だけでなく仕事など人生においても役に立つことでしょう。
実際、電話やメールでの相談は当初の予定より多いそうですが、もっと来てもいい、まだまだ大丈夫とのことでした。評判においては顧客満足度92％の数字が示すとおり「スピード＆丁寧」の目標を概ね達成できているようです。
総括するとエン婚活は初心者に最も適したサービスと言えます。また、婚活サイトや婚活パーティーは経験したもののまだ結婚相談所までは・・とお考えの方にもピッタリです。
一番驚いたのは、プロフィール・結婚相手の希望条件を５０問程の質問に答え、さらにもう1回５０問の質問に答えていきました。
細かく情報を入れることにより、個人情報を入力しなくて済むのとお会いした際に再度話さなくていいという点で楽な感じがしました！！
プロフィールを書く際、頑張った感じのではなくあっさりした文章で、写真も盛った感じではなくナチュラルな感じの写真をおススメします。
第一印象は顔というのはわかる気がしました。実際お会いした際に、『ナチュラルな印象でプロフィール通りの感じでよかった』と言っていただきました。
後、必須項目となっている本人証明書を添付しないとサービスを利用できないという事です。嘘がない分いいと思います。
登録されてる方々も真剣にお相手を探しているのだと感じました！！
開始して1日後に紹介メールが届きました。1日で探してくださっていたのだと感動しました！
週に数名、月に6名ほど勝手に検索されマッチングされた方が送られてきました。
自分好みでなくても相手から検索に引っかかる項目が自分にはあるのかなと感じました。
最初に入力した内容から選んでいただいてると思うのですが、自分が思っていた方ではない場合が生じました。しっかりタイプや年収・学歴等の希望をお伝えしましたつもりだったのに…。
この点では、大手の結婚相談所が勝っていると思いました。 その際問い合わせをすると次に違うタイプの方を紹介していただけました。
でも、実は条件より多少満たさない程度のお相手でも、私達には合いそうだなと思った場合は紹介してくれているということを、後から口コミ・評判サイトで知りました。
自分で検索してコンタクトを取る場合はen婚活のスタッフを通す必要がありますが、他社の婚活サイトでは検索して直接コンタクトが出来るので、この点は不便と感じました。en婚活のスタッフの回答を待っている時間がもったいない感じがします。
こっちがＯｋをだしても紹介してもらえるとは限らないので残念な気持ちになりました。
実際、6名ほど紹介していただき、3名ほどと会いたいと返答しましたが結局1人も会うことができず最初に戻りました。
大手の結婚相談所みたいな形式ではありますが、ここはコンピューターで【マッチング率が一致した方を紹介】するという感じだと思いました。
お互いの意思が合えば、あとはデートの日を調整するだけでいいのでその点では楽な感じがしました。
カウンセラーに電話やメールで問い合わせや相談が出来るのでしましたが、メールの場合は返信に少し時間が掛かりました。
不愛想な方もいますし、積極的に相談に乗ってくださり事が進む方もいらっしゃいました。
なかなか運命の方に出会うことができず今に至っていますが、まだまだこれから登録人数は増えるので期待しています。
しっかり証明等の提出が義務付けられているので情報が正確で、詐欺等に遭うことはないと思いますので、安心感の中で探したい方はいいと思います！！
結婚産業の超有名ブランドが立ち上げた結婚相談所は、まさに「価格破壊」でした。抜群の知名度と低価格路線が支持され、若い世代を中心に入会者が急増しています。
50歳の手前にゼクシィ縁結びカウンターへ入会しました。 入会してから約１０人の女性と出会い、お見合いをしましたが・・・全てを開示
多くの結婚相談所では入会時に十数万円必要になるのが一般的ですが、こちらは３万円だけです。しかも月々9,000円から利用できます。しかもお見合い料がないので気兼ねなく沢山会うことができ、さらに高額な成婚料もありません。
リーズナブルな価格設定のおかげで若い世代でも入りやすくなっていて、一般的な結婚相談所より20代～30代前半までの割合が非常に高くなっています。女性にいたっては35歳までの比率が69％と他では考えられない数字です。
ゼクシィの看板を傷つけるような行為は出来ないはずなので、安心して説明を聞きに行けます。
普通に考えたらこの料金体系で運営を維持することはかなり困難なはずです。それで出来るのなら他でもやっています。その安さの理由を調べたところ、次のことが分かりました。
ゼクシィでは結婚式場などの相談窓口である「ゼクシィ相談カウンター」というお店が全国各地にあるのですが、ゼクシィ縁結びカウンターのほとんどがその相談窓口の一部を間借りして運営しています。
よって新規で店舗を用意する必要がない分、改装費用や家賃といった経費が大幅に抑えられているのです。
月23,000円のプレミアムプランは必ず毎月１回はお見合いできるというコミット（確約）が付与されているのがウリですが、実際のところ約80％の方が１ヶ月以内にお見合いを実現しているため、現状ではあまり魅力を感じません。
結婚相談所は高いというイメージがありますが、私が利用していたゼクシィ縁結びカウンターは月に10,000円程度だったので、払えない金額ではありませんでした。
またゼクシィ縁結びカウンターは入会時にきちんとした審査があるので、身元がはっきりしていることも魅力の一つだと思います。
入会時に源泉徴収票などで厳しくチェックしていたり、大学名などに偽りがないように卒業証明書を必要となっていて、安心感がありました。
正直なところ入る前は少なからず抵抗がありましたが、実際に入会してみると予想以上に楽しかったです。今思えばあのとき迷っていた時間は何だったのだろうとさえ思えます。
普通の出会いではなかなか出会えないような高学歴・高収入の方と会うことができ、さらにとても真面目で真剣に結婚を考えている人が多いので、話もまとまりやすいです。
また私の周りでも30代で結婚相談所に入っている友人も多く、モテないから入会する場所ではなく、忙しくてなかなか出会えない人のための出会いの場所であると感じるようになりました。
私が実際に活動していた中では年下の男性や同世代の男性からも多く声を掛けていただき、幅広い人と出会うことができました。
30代では相手にされないのではないかと不安でしたが、全くそんなことはありませんでした。むしろ、普通の恋愛よりもずっと出会いがあったように思います。
また相手の両親や兄弟なども一流企業に勤務されており、しっかりとしたご家庭で育ったのでとても安心感がありました。
なぜそんな方が相談所に入会したのか尋ねたところ、毎日残業、土日も仕事でなかなか出会いのチャンスがなかったということで、かなり納得できるものでした。でもそろそろ40前だし身を固めたいと思い入会を決意したとのことでした。
相談所は結婚できない人が集まる場所というイメージを見事に払拭してくれ、普通の恋愛では出会えなかったであろう理想的な男性と巡り合えてとても嬉しかったです。そして交際から約3か月後、プロポーズされて結婚に至りました。
短い期間に効率的に結婚できたことに、ゼクシィ縁結びカウンターには感謝の気持ちでいっぱいです。
今は経済的にも恵まれた環境で、ささやかな幸せを感じながら暮らしています。ゼクシィ縁結びカウンターに限らず、結婚相談所は多少高くても将来の投資と思えば金額的にも高い買い物ではないと思います。

総合診療医として、クリニックほりかわの外来と出町診療所の外来を行っております。 又、クリニックほりかわより訪問診療と出町診療所からの訪問診療を行っております。 又、週1回健診業務をしております。 超高齢社会を迎えて少しでも在宅医療に貢献したいと思っております。
堀川に勤め始めて30年以上となります。糖尿病外来や消化器内科の手伝いなどをしています。 また、訪問診療や出町診療所の外来も担当しております。
専門領域にこだわらず、広い視野を持って診療することを心掛けています。
今まで滋賀県で20年間、循環器の医師としての仕事をしてきました。 これからは生まれ故郷である京都にては循環器だけではなく内科一般、総合的な医療を目指しています。
消化器内科・一般内科を中心に、内視鏡検査(胃カメラ、経鼻カメラ、大腸ファイバー)や腹部エコー、腹部ＣＴ・ＭＲＩ等画像検査を施行し、 地域の皆様のお役に立てるよう、日々の診療に従事しております。 腹部の症状でお困りの方は、一度外来受診をお勧め致します。
2018年4月に赴任しました。赤ちゃんのワクチンから高齢者の往診まで幅広く行ってきました。 病気のことはもちろん、それ以外のことでも、気軽にご相談ください。
2018年9月より認知症、脳梗塞、パーキンソン病、頭痛など神経内科を中心に診療に従事しております。高齢化社会を迎え、認知症 などますます数が増加することが予想されております。ご本人ご家族とともに、協力して医療、介護に努めていきます。
当院の外科は、日本外科学会専門医制度関連施設の認定を受けております。 私は、1999年7月に赴任し消化器外科を中心に外科診察を行っていましたが、現在は、私以外の3名の外科医が手術を行っております。 外来では局所麻酔下の皮膚腫瘍切除術や陥入爪のワイヤーやクリップによる治療も行っています。
「今できるベストなことは何か」を考えながら診療しています。 「常に最善を尽くす」をモットーに、患者さんやご家族が満足していただけるよう、 個々の患者さんにとってのベストな医療を提供できればと思っています。
月曜・火曜・木曜及び土曜日(月2回)の外来診療を担当しています。 前立腺肥大症が身をもってわかる年齢になりました。 有名大病院と違って込み合うことはまずないので、ゆったりと落ち着いて診察させていただきます。

1月23日に発表された【2016年1月〜12月の首都圏の中古マンション価格】を見ると
私がはじめて不動産投資に参入したのが2014年冬。この年の10月に追加金融緩和（通称：黒田バズーカ2）が実施された年でした。
当時すでに不動産価格がかなり上がっていましたが、最新2016年のデータでは中古マンション価格は安倍政権発足前より20％以上も上昇したことになります。
不動産バブルの今、なかなか良い投資案件も少なくなっていますが、不動産投資をこれから始めようか検討している人のために、これだけは注意して欲しいよくある失敗パターン7つを、僭越ながら現役大家の私がまとめてみます。
ワンルームというのは、一人用の部屋のことで、通常は1ルーム、1K、1DK、1LDKくらいまでを指します。特に主要都市（東京、神奈川、名古屋、大阪、福岡など）の新築ワンルーム投資で儲かる案件はほとんどないと思ったほうがいいと思います。
よくあるケースは、土地値が1000万くらいしかない価値の低い土地に、5000万くらいのアパートが立てるケースです。がんばって運営して20年、25年経っても価値の低い土地とボロいアパートが残るだけというケースです。利回りが5〜7％くらいしかない新築アパートは特に注意が必要です。
本当に目利きの不動産投資家は自分で割安の土地を見つけて購入して、アパートの施工会社は自分で探す人が多いです。
新築の低利回りアパートにはくれぐれも気をつけましょう。最終的に損はしなくても、儲からないアパートを売っている会社がたくさんあります。
利回りが高い物件が少なくなると、本を読んだりしてこういう物件にチャレンジしたくなりますが、購入しても入居者が見つからず苦労します。そのような物件は土地値も低いので、売却しても二束三文にしかなりません。
よくあるのは単身用の1部屋が3〜4万円くらいしか取れない地域で、5万円前後の高い家賃で入居している人（古い入居者）がたくさんいる物件があります。
SUUMOやHOMESで間取りや設備を入れれば、賃貸相場は簡単に調べられますから、ちゃんと自分なりに分析をして、購入すべき不動産かどうかを判断することが大切です。
RC（鉄筋コンクリート造）の築20年以上経つ古い物件を、4％の高い金利の金融機関とセットで販売されている物件があります。利回りも10％前後などとそこまで高くない水準です。
問題はもう一つあって、毎月ローン返済は元金13万、利息37万円になりますので、10年経っても、なんと残債は8000万円も残っています。
それにより最初は毎月20万円入ってきていたのが、16万円になり、13万円になりと、どんどん家賃が減額していく傾向が強いです。賃貸相場があまり落ちないエリアなら家賃減額は最小限になりますが、新築と築20年で、家賃が変わらないエリアなどほとんどありません。
最初は余裕でも、10年後には旨味が無くなってくるケースが散見されるのがサブリース契約の特徴です。
▼ペリカンの長野アパートの経営状況をまとめてみました。1年間で得られた家賃収入などを解説しています。
▼初心者の方が、はじめから大きな借金を背負って不動産投資をするのはリスクが高いです。これだけは守ってほしいことを厳選してまとめています。

昨今の短編ホラー映画のクオリティの高さには目を見張るものがあり、「しょせんお安い短編だからな！」なんてバカにできない調子になって参りました。中には、一流の俳優とクルーを起用し、『大予算短編映画』なんてものまで出てきて、見ているほうは楽しいが、やってる人たちにとっては、ますます競争が激化してヒーヒーです。みんな、目が三角になっています。
かつての短編ホラーの制作風景といえば、じつに牧歌的な雰囲気で、監督さんが自分でカメラを担いで撮影し、家に帰って自分で編集してホイできた！みたいな、そんな風でしたけれど、もちろん今でもそういう人たちもたくさんいますけれど、やはりこうなってくると、予算を持たない牧歌的な人たちにはますますしんどい状況です。しかし、と同時に、作品発表の機会が多くなるという良い面もあります。
なかなか楽しい出来になってますが、どこかで見たヤツもチラホラと混ざっていますね。これはすべてオリジナルってわけでなく、既に公開されたもの、映画祭で上映されたものなどを引っ掻き集めてみたという、大ざっぱな企画みたいです。
こんな調子で、あっちこっちで色々とやりだすもんで、ホラーコミュニティはますます活気づいているようです。今後、短編ホラー映画の露出機会がさらに増え、ますます盛り上がっていくことでしょう。日本のインディーズ映画監督のみなさんも、作品を彼らに送ってみてください。たぶんいいことがあるよ。
『WORLD OF DEATH』に関する最新情報はFacebookのページでどぞ↓

・人それぞれ感性は違います。レビュー投稿者の意見は参考程度に留めておいてください。
即日〜2日程、お時間を頂く場合もございますが、迅速に対応させて頂きます。
基本的に、立ち上げたばかりのサイト様やページランクが無いサイト様でも相互リンクさせて頂いております。
TOPにお貼り頂ける際には、ぜひトップページに設置しております逆アクセスランキングにもご参加ください。
※当方で問題があると判断したサイト様におきましては相互リンクをお断りさせて頂く場合がありますので何卒ご了承下さい。
・記載されているレビューの著作権は、当サイトに帰属致します。無断転載等はなされないようにお願いします。

今日は予定通り、車のサス交換で実家近くのディーラーに持って行きました。
ブッシュとかその他諸々の消耗品も交換するので、１週間車を預ける事になってて、代車の手配ができるのが今日だったので待ってたんです。
それはさておき、折角の小さいサイズの取回しの良い車なんで、私が鼻タレ小僧だった頃の思い出の場所をぐるっと回ってきました。
普通の糸の先にパンを括って、橋の上からカエルの目の前に持って行くと、パクッと喰らいつきます…針も何もいらない、パンじゃなくて新聞紙でもいけます、一度お試しあれ（ｗ
さっきの水路の最後は、こう言うポンプ場が有って、強制的に排水してるわけです。
このポンプ場は最近できた方ですが、ちょっと雨が降ると排水能力を超えて、そこらじゅう水浸しでした(-_-;
FZRのタンクを外すには、いつも曲芸のような作業で外さないといけないんです…もう、なれましたが…。
このジョイントが有れば、あの忌まわしい作業から解放されるかと思うと、すぐにでも欲しい…(笑)
って事で、近所のバイク用品店までひとっ走りしてきました(^^b
風は若干強かったけど、とても清々しい天気だったので、湖岸の駐車場に入って一休み♪
そんなこんなで、２りんかんへ到着して、他には目もくれずに、ホース関係の所へ直行！他を見ると、ついつい要らん物を買いそうなテンションだったので…。
来た道を戻ると、また琵琶湖大橋で150円取られるので、そのまま南下して南湖を一周して帰ってきました。
そう言えば、R1のインジェクターもこの手のジョイント使ってたような気がする…。
時間的に中途半端だったので、FZRへの取り付けは後日にしましたが、これ、もっと早く見つけてたらよかった…(-_-;
今日は、会社から帰って、飯を食って、そろそろ蛍が見れる季節なんで、散歩がてら近くの小川まで歩いていったんですが…たった２匹しか見れませんでした(-_-;
散歩が終わってから、私のメインのおもちゃ箱（工具箱とも言う…）の整理をしてました(^^;
しました。多分、一回FZRの大掛かりな整備したら、元に戻るような気がして…(笑)
よく考えると、先週の段階で日曜の天気が悪いから、工具の整理整頓をしなければ…と思ってたのに、それに気づいたのは昨日の夜中だった(;_;
今日、会社帰ってきてから、工具箱を見たら…予想以上に荒れてるし(^^;
工具箱の件は、ボチボチ整理整頓して、後日また別の機会で紹介させていただきます(笑)
皮膜になりました！大失敗…でも、もしかしたらグリップはしてるのかもしれませんが…ベクでは分かりませんでした（爆）
確かに少し緩んでると言うことで、その場で直してもらえました。料金はサービスしときますって事でラッキー♪
この道は、宇治にいた頃からよく走ってますが、”サイン会(ねずみ取りとか言うらしい)”が多いので、のんびりとたぬきを見ながら走ってました(^^;
天気も怪しくなってきたんで、行きとは違う道で帰路につきました。

アフラックの契約内容のお知らせで医療保険の住所変更手続をしてみた
その内容物は、妻が加入した医療保険の「契約内容のお知らせ」です。
妻は、もともと死亡保険しか入っていなかったため、2015年の9月にアフラックの医療保険に加入しました。
その際には、私が保険に加入したLifull保険相談のFPさんに相談して、アフラックを選びました。
上の画像を見ていただくと分かりますが、この郵便物は別の住所から転送されています。
2か月前に引越しをしたのですが、うっかり住所変更をするのを忘れていたためです。
この契約内容のお知らせは、保障内容の確認ができることに加えて、登録情報の変更を行うこともできます。
普段、住所変更などをする際には保険加入時のFPさんに連絡して、住所変更用紙を送ってもらっていました。
私は、複数の保険会社の保険に加入しているため、FPさんにお願いすることで複数の保険会社に連絡する手間を省いていました。
ただ、今回はちょうど登録情報変更用紙が届いたので自分でやってみることにしました。
以下では、契約内容のお知らせの内容と、住所変更の方法について紹介します。
まずは、アフラックの契約内容のお知らせそのものについて紹介します。
こうした事項は、加入時には分かっていたとしても、時間が経つにつれて忘れていくものです。
しかし、実際に保険を使って保険金請求をする際には、これらの内容が必要になってきます。
そのため、ここで一度確認しておいて、頭の片隅にでも残しておければ良いでしょう。
なお、万一、ここで変更が必要な項目があれば次のページで登録情報の変更を行うことができます。
冊子の「契約内容のお知らせ」ページをめくると、登録情報の変更シートがあります。
この連絡シートに記入の上、ミシン目で切り取って返送することで登録情報の変更を行うことができます。
今回私は、妻の登録住所を変更するため、（１）の「ご契約者様の登録住所の変更」に記入しました。
切手を貼る必要もないので、あとはポストに投函するだけで非常に簡単です。
これを行うことで、変更後の住所が記載された保険証券が送られてきます。
契約情報のお知らせ制度ができるまでは、住所変更はいちいち代理店に連絡をしたり、コールセンターに電話をしなければいけなかったため面倒でした。
アフラックの契約内容のお知らせの封筒には、もう1つ冊子が入っています。
普通に保険料を払っている分にはあまり心配するような内容は書かれていませんが、一度目を通しておくと安心です。
妻はアフラックの医療保険に加入していますが、夫である私は次の2社の保険に加入しています。
このうち、メットライフ生命のものが届いたのでそちらも簡単にご紹介します。
契約内容のお知らせは両面印刷になっており、表面に住所や受取人の情報、裏面に保障内容が書かれています。
1枚で簡潔に契約内容を確認できるため分かりやすい作りとなっています。
アフラックの場合は、届いた書面で住所だけでなく、配偶者の登録、受取人の変更、改姓と言った手続きをすることができました。
ただ、メットライフ生命の場合は住所変更手続きのみしか行うことができません。
そのため、住所意外に変更したい項目があればコールセンターに連絡をするか、保険加入時のFPさんに連絡をして書類を送ってもらう必要があります。
私は、今回、保険金受取人を母から妻に変更するため、FPさんに連絡して手続きを行う予定です。
その後、私が加入している東京海上日動あんしん生命の分も届きましたので紹介します。
あんしん生命の契約内容のお知らせは何度か受け取っていますが、今回は大きな変更点がありました。
それは、お知らせが封書からハガキ1枚に簡略化されたということです。
このようにハガキ1枚で届き、契約内容が書かれたページと保障が受けられる項目を分かりやすく一覧票で示したページの2ページ分を開くことができるようになっています。
その代わり、住所や受取人と言った登録情報の変更手続きができる書類は同封されていません。
登録情報の変更は契約者専用サイトから行うこととなっており、その案内も載せられています。
私は、毎年契約内容のお知らせが届いたら必ず一通り目を通すようにしています。
（もちろん、今回の保険は妻の保険なので、妻自身も読んでいます。）
繰り返しとなりますが、保険を使おうとした際に、保障内容が全く分からないと保険金の請求もできません。
毎年、契約内容のお知らせが届いたら、少しだけ時間を取って目を通してみてください。
そして、その際にもし必要なさそうな保障内容があれば、見直しを検討してみるのも1つの方法です。
特に、お子さんが生まれた際に保障額の大きな死亡保険に入っている方で、お子さんがそこそこ大きくなっている場合には、保障額を減らすことを検討してください。
子供のための親の死亡保障は、子供が生まれた瞬間がピークで、成長とともに必要な保障額は少なくなっていきます。
死亡保障額を見直すことで保険料を大幅に節約することができます。
生命保険の支払方法には、口座払いやクレジットカード払いなど色々な方法があります。でも、いざ変えるとなると面倒そうですよね。私は今回、クレジットカード払いに変更しました。こうした手続きは保険の無料相談を利用して保険に入っておくととても楽なんです。
保険に加入すると必ず保険証券が届きますが、どこかにしまいっぱなしだったり、紛失してしまっている方もいるのではないでしょうか。保険証券は、定期的に確認しておきたい重要書類です。保険証券の各項目の見方や意味を紹介します。

鉄道施設の設計に携わる従業員を対象に、研修会を開催しています。この研修会は、当社が特定認定鉄道事業者として設計業務を遂行するにあたり、組織としての設計に関する技術力向上を目的に認定鉄道事業者制度や設計業務の運用について学ぶものです。
この認定鉄道事業者制度とは、鉄道施設の新設・変更に関する設計確認を国土交通省を代行して鉄道事業者自らが行う重要なものであり、鉄道の安全輸送を確保するために、技術基準に適合した的確な設計を実施する体制の維持向上に向けての有意義な研修となりました。
お客様への注意喚起として、一部の駅でホーム縁端に赤と白の縞模様を整備しています。ホーム縁端の視認性を上げることにより安全性の向上を図っています。現在は西鉄福岡（天神）駅や薬院駅など9駅に整備しています。

曲の世界観が感じやすくなりますし、作品の価値をより高めていると思います。
世にすばらしいMV(PV）は沢山ありますが、私がこれまで見てきた中で、現在最も好きなMVがこちら。。。
その中でも個人的にはやはり、DA PUMPのダンスに注目ですね。
メジャーアーティストで、ダンスが上手い人は、それはそれは大勢います。まあ当然ですよね。

例えば横浜ロイヤルパークホテルのような一流の高級ホテルは通常４万円～５万円の宿泊料金が掛かりますが、特別プランや平日の空いている日など予約サイトで選べば、なんと１万５千円程度で宿泊できることもあります！
狭くて事務的な雰囲気のビジネスホテルでさえ１万円近くするので、日程がうまく合えば高級ホテルに泊まることができます。
「少しでも節約したい！」そんな気持ちも分かりますが、宿だけは節約してはいけませんよ～。
せっかく旅行に出かけて非日常的な時間を楽しむので、できる限り綺麗で清潔・快適なホテル・旅館を予約して下さい。
もちろん部屋のデザインやレイアウト、調度品などもレベルが高いので、「旅行に来てよかった」と強く思えるはずです。
少なくとも「ビジネスホテル」は避けるようにしましょう。あまり予算が無くても「シティホテル」を選ぶと良いです。
中級のシティホテルであっても、丁寧な対応や素晴らしいスタッフが揃っている事も多いのでオススメです。
素泊まりの高級ホテルよりも料金が高くて、一見「高いだけじゃん」と思うかもしれませんが、高級旅館は基本的に「温泉＋夕食＋朝食＋宿」のセットになっています。
また現地の新鮮な食材や鮮魚、精肉などをベストなコンディションで料理人が仕上げて、部屋食といって部屋で食べる事ができたり、素敵な会場で食事をすることができます。
なので、安い宿に泊まって１万円、近くの居酒屋で８千円、温泉で３千円、などと無駄に出費を重ねてしまう位であれば、最初から高級旅館を取ってしまった方が快適に過ごすことができます。
また、朝食も豪華な傾向にあり、朝からディナーのようなメニューが出る所もあります。
特に高級な旅館は、「プライベートな空間」や「二人でのんびり滞在する」というのを強く意識してくれるので、リゾートな気分で過ごせます。
どれも素敵なアメニティで物も高品質で、家に持って帰って使えるような良いものばかりです。
良い宿泊施設であれば、ある程度のグレードの洗顔・化粧水など用意されていますが、自分（彼女）の肌に合うか分からないので、しっかりと普段使っているものを持参しましょう。
また、歯磨き粉は小さなチューブで変な味がする事も多いので、できればいつも使っている歯磨きセットを持参するのが良いです。
特に田舎に住んでいる人は水の味に関してシビアだったりするので知っておくと良いです。
今まで行ったことのない旅行先というのは迷ったり、想定外が発生しやすいです。
そんな時に、タイトなスケジュールで行動しているとバスや電車に遅れたり、食事の時間が狂ったりと色々嫌な事態が置きてしまいます。ですので、３０分～６０分前の行動をして、いつも時間がちょっと早すぎる位の方が良いです。
もちろん何度も行き慣れている旅行先であれば、ぎりぎりのスケジュールで時間を調整する方法もありです。
また、東京→大阪など新幹線を使う場合など、帰りの夜の新幹線が混んでいる場合もあります。
自由席で乗るのであれば、３０分前には駅のホームで待機する位の意気込みのほうが良いです。
少しでもお金に余裕があれば、予め指定席のチケットを買っておけば、窓側＋通路側と景色が良い隣続きの席を確約できるので、発車時刻の５分前に付いたとしても絶対に座ることができます。
さっきの「親バレ」の心配がないのであれば、ご当地のお土産を買うのがオススメです。
友達に分けるだけでなく、後々二人でのんびり思い出しながら楽しむ事もできたりします。
旅行中はバタバタしていて、全然写真が残っていなかった！なんて事もあります。
特に移動中の写真は少なかったりするので、新幹線や飛行機など、回りに迷惑にならない程度で写真を撮ると帰ってきてから楽しいです。
何十年後「この時は若かったね～」なんて会話になるかもしれません。
なので厳選して本当に使うものだけを持っていくようにしましょう。
最近ではスマホで写真を撮れるので、電池の消耗も早かったりします。
出発日の朝は充電マックスでも夜になると、殆ど無い！なんて事もあるので、１泊２日でも必ず持つと良いですね。
また散歩しなくても、早く置きて、朝食１番乗りすれば、その日一日が長くなるので遊び回れます。
という事で、「彼氏＆彼女と旅行で気をつけること」紹介しました。
ママは家で高級ホテルのアメニティを見つけたらパパに見つかる前に処分してあげて下さいねー

LINEスタンプを自作して販売できるようになって早1年くらい…私も4つのスタンプを自作してみました！しかし、中々審査が進まないというのが現状なのです。現在で販売されているスタンプが5万以上、スタンプID(申請スタンプ）数が20万を超えとる。（＊2015年2月25日現在）
そこで、LINEクリエーターズスタンプについて今回は簡単におさらいをしていきたいと思います♪
ちなみに、世界中で販売ができるので、ライバルは日本だけではありません。
1.LINEのアプリをダウンロードしましょう。そしてLINEのアカウントを作成してください。これがないと進みません！
ちなみに、なんでもいいから42個描けば良いってわけではないのです。
と雄叫びをあげてしまったこともありました。そう、中々審査中とならないのです。
リクエストしてから2〜4ヶ月は販売できないと考えた方が良いでしょう。
地道に待ちましょう。私は、1番最初にリクエストしたスタンプがあまりにも承認されなかったので、忘れていたくらいです。
ちなみに、審査中になったら放っておけば良いというわけでもないのです。
最長で何分くらい待つかはわかりません。販売開始まで1日以上待った人はいるんでしょうか？
そして、一攫千金を夢見た私の野望というのは一瞬に崩れ去りました。
の一言に尽きます。私も身体を震わせ、腱鞘炎になりながらもスタンプを描いています。どうか、LINE様もお風邪などお身体に気をつけて最速でスタンプ審査を行ってください！（願望）
ちなみに、当サイトmocomocoではクリエーターさんのスタンプをご紹介させて頂きたいと思っております。少しでも、皆様のスタンプ販促のご協力ができれば幸いです。詳細に関しては、後日サイトまたはTwitterでご報告いたしますのでお待ちくださいませ♪

あっという間に6月。ゴールデンウィークが遠い昔のようです…。4月から新生活が始まった人は、新しい環境に慣れてきた頃かな？この時期はホッと安心して風邪ひいちゃったりしやすいから気を付けてね！
スタッフがセレクトした「パズルのうごメモ」をご紹介します。今週も自由な発想でいろいろな「パズル」が集まりました！参加してくれたみなさん、ありがとうございます♪
今週のお題は、「チーズ」です。「チーズ」をテーマした作品をつくってみてください！
僕は12歳で、アメリカに住んでいます。学校には行かずに家で勉強していて、学年は中学校1年生と同じです。姉妹が一人いて、一緒にうごメモをしています。
OM-NOM-NOMさんの作品で、オススメの作品とその理由を教えてください！
★ この作品は私がはじめて作った作品です。私の努力と丁寧さが詰まっているこの作品が好きです。絵も動きも荒いですが、見ることはできるレベルですし、自分の上達がわかります。
★ 丁寧に頑張ったので、この作品が好きです。最後の結末には満足しています。
★ この作品は、どうやって作ったらいいのか、なかなか分からなかったから好きです。コインの落ちる音が難しかったです。
★ 何でこの作品が好きかちゃんと分からないんですが...単純に好きなんです。
★ もっと上手に作れたと思うのですが、うごメモに時間をかければかけるほど、この作品が好きになるんです。
人を描く練習が必要だと思います。人を描き始めたのはほんの1年か2年前なんです。

今回はそんなトムウェイツの曲の中でも、ミドルテンポでロマンチックなバラードの名曲をご紹介します。
2002年の「Big Bad Love」という映画のサントラに収録。ノラジョーンズもカバーしてます。
1999年発表の「Mule Variations」に収録。このアルバムはグラミー賞にもノミネートされています。
一人でバーで飲んでる時に、一目ぼれした女性に声をかけるか考え悩むけど、結局何もできない情けない男の歌。
1991年発売のデビューアルバム以前にレコーディングされた未発表曲集から。アルバムに入っていない名曲がたくさんあります。
こちらも未発表曲集に収録されています。間接照明の下で聴きたい。
1974年リリースの2ndアルバム「The Heart of Saturday Night」収録。
1976年リリースのアルバム「Small Change」収録。初の全米トップ100入りを果たしたアルバムです。ロッドスチュワートやボンジョヴィにカバーされています。
唐沢寿明主演の2009年のドラマ「不毛地帯」のエンディング曲にもなりました。
夜に独りで聴いているとなんか大人になった気分になります。それにしても名曲多すぎ。
トムウェイツの人生が知りたい方はこんな評伝も出ていますので気になった方は是非。

新鮮な具材を使い、ホルモンなども臭みがなくあっさりとした味わい。これに揚げパンをつけて食べるのがマカオ流。麺などを置いているお店も多いので、足りなかったら追加もOK！ カロリーが気になる人は、朝をしっかり食べて夕食を控えめにするというのもありでしょう。
あれもこれも楽しみたいならホテルのバイキングへ直行しましょう。世界的に有名なホテルがひしめき合うだけあって、それぞれのホテルが独自の工夫を凝らした本格的な朝食を用意しています。
フォーシーズンズ・ホテルのレストラン『ベルカンサオン』では、朝食・ランチ・ディナーをそれぞれビュッフェスタイルで提供しています。
ココナツやパイナップルを使ったパンやデニッシュ系、中華風、大きなお肉を挟んだ「がっつり系」など、どこかにマカオらしさを感じられるでしょう。気になるものをいろいろ試して、すてきな朝食タイムにしましょう。

同社は、今年の北朝鮮も「平壌国際マラソン」「70周年目の解放記念日」と「朝鮮労働党創建70周年」など、エキサイティングでユニークなイベントがあることを忘れないでほしいと伝えている。
既にデイリーNKは、4月11日に平壌で予定されていた「テコンドー創設60周年記念式典」と8月24日に予定されていた「第19回テコンドー世界選手権大会」がエボラ対策を理由に取り止めになったことを報じている。
このままでは、4月12日に開催予定の「平壌国際マラソン」の開催すら危うい。各旅行会社は北朝鮮観光の目玉として北京からの定期便に加えて上海からのチャーター便も利用して多くの観光客を誘致しようとしているが、もし中止になれば旅行会社も北朝鮮も大損害を被るだろう。
世界的に見ると、産業のない国が観光業に力を入れるケースが多い。手間やコストがかかる産業や工業に比べて相対的に安上がりで、環境破壊も抑えられ、国のイメージ向上にも貢献するからだ。
これは、ラオス政府がエコ・ツーリズムの宣伝に力を入れたことで、ニューヨーク・タイムズの推薦観光地に選ばれたことが大きなきっかけとなった。
ラオスの成功を目の当たりにしたのか、北朝鮮もここ数年、観光産業に力を入れている。
北朝鮮の努力の甲斐もあってか、観光客数も急増した。北朝鮮旅行を専門に扱う複数の旅行会社の話によると、2013年に北朝鮮を訪れた外国人観光客の数は6000人と過去最高を記録した。
韓国の対外経済政策研究院の資料によると観光収入は2100万?3400万ドル、開城工業団地から得られる収入の20?40％に相当する。
北朝鮮が観光業で自国をアピールすることは、決して損はないはずだ。また、こういったことが度々繰り返されると海外の旅行会社も北朝鮮旅行を扱いにくくなるだろう。そういった意味で不可解なアリラン祭の中止だ。

株式会社波多野組へのエントリーは以下のマイナビ２０１9のサイトから行なってください。
この仕事を選んだのは、自分の手で大きなものを造ってみたかったからです。プライベートの時間も有効に使いたかったので、就職活動では、自宅から通える範囲で探していたところ、波多野組は地元建設業界をリードする企業であったので応募しました。
土木工事の施工管理として、宅地造成工事や下水道工事などに従事しています。構造物の位置や高さを正確に測量したり、工事がうまく進むよう管理したり、写真管理などが主な作業です。最初は先輩が言われることをやっているのみでしたが、先輩や協力業者の方と相談しながら現場をこなしています。有る程度自分で考えて管理できるようになって来ました。
みんながそれぞれの現場で自分の裁量で仕事をしているのでかなり自由な感じがします。でもわからないことや悩みがあるときはしっかり聞いてもらえますので、職場の人間関係で悩むことはありません。
説明会などでいろいろな話を聞いて考えるよりも、実際に会社へ入ってからやりがいを見つけることが大事だと思います。日に日に出来上がっていく構造物を見たり完成したときにはやっぱり嬉しくなります。また、仕事の中でいろいろな人たちに出会い、多くの人とつながりができたことも財産になります。ぜひ僕たちとこの仕事をしてみませんか。
社内の雰囲気に慣れるまでには多少なりとも時間がかかりましたが、上司とのコミュニケーションも自然に増えてきました。普段は世間話などが多いですが、やる時はやる！といったメリハリがあります。
決められた期限内に工事が完了するように、工事の工程を管理します。
工事現場で災害や事故を起こさないように、作業員が安全な作業をしているかを管理し、危険が予想される場合は改善や指示を行ないます。
決められた予算内で少しでも多く利益をあげられるように、工事原価の管理を行います。
お客様に満足していただける建築物をお引渡しできるように、品質管理を行います。
お客様との打合せや連絡などの対応や、近隣住民の方にご迷惑がかからないような配慮をします。
工事現場での作業を記録するため、写真を撮影したり工事日報をつけます。
工事現場での作業を記録するため、漏れが無いように写真を撮影したり工事日報をつけます。
工事の請負契約書や工事関係書類の作成に関する補助を行ないます。
入社してすぐには当然何をしてよいかわかりません。まず、社会人としての基本的なことを勉強していただきます。商工会議所や職業能力開発専門学院などで開催されている新入社員セミナー2日間コースなどへ参加します。
会社の全社員を対象に5月の中旬から6月中旬にかけて研修会を開催します。一般教養や安全管理や工事管理など専門的な内容についての勉強会を行ないます。全員対象の講義や少人数の分科会形式などで行ないます。商工会議所や文化会館の会議室などの地元の会場を借りて開催します。
入社6ヶ月たつと、ある程度職場の雰囲気にもなれてきます。ここでは、あらためて上司との面接を行ない、仕事の感想や、困っていることの相談を受けます。
仕事をしていく上で専門的なことを含め様々な知識が必要です。また、法の整備や新しい仕組みが設けられてきます。そのような各種の講習会が開催されますので、必要な講習会への参加に際しては、参加費等の助成を行ないます。
社員旅行 2〜3年毎に実施。いくつかのグループに分けて行ないます。
最近は社員旅行をする会社もずいぶんと少なくなりました。当社では2〜3年おきに社員旅行を実施しています。仕事やお客様への対応を考え、いくつかのコースを設定し、どちらかを選択して参加するようにしています。
創業70周年などの周年事業の際に家族会を開催しています。日ごろ職場で頑張っている職員を影で支えてくださっているご家族の方にわずかばかりの感謝の意をこめて食事会を行ないます。昨年度は創業８０周年にあたりUSJに家族で１泊旅行を楽しんでいただきました。
6ヶ月研修の際に食事会を開催しますが、もしかしたら、社長がごちそうしてくれることになるかもしれません。6ヶ月間がんばりましたねご苦労様です。気楽に食事を‥‥といってもちょっと緊張しちゃいます？

二年前の秋、社台に会いに行ったが、その後間もなく公開放牧されなくなったと聞いた。
まるでテイオーが｢君とはもう十分やったから、新たなチャレンジをするよ｣と言っているかのように。
２５歳だった。けい養先の北海道・社台スタリオンステーションでは今年も種付けを行っており、関係者によると特に前兆もなく、それまでは元気だったという。
96も３と基本的には一緒。だからナリタブライアンはそこまで強くない。
高いレベルの争いでの2000mを超えると取りこぼすかもしれないと言っている。
でもまあ、他所の馬を語ってる暇があれば自分とこの馬を語って欲しいね。
仔馬を見る目はないけど、競走馬として走ってる馬を見る目は高いんじゃないの？

「武蔵屋」は江戸から明治にかけ、木下河岸で旅籠を営んでいたと伝えられる岩井家の主屋です。明治末から大正初めに行われた利根川の堤防改修工事に伴い、現在地に移築されました。印西市では初めての登録有形文化財であり、2003年より「まちかど博物館」として市民に開放されています。
2011年3月11日の東日本大震災により大きな被害をうけ解体の危機にさらされましたが、2014年には国及び市の助成と地元のボランティアの方々の支援により耐震改修工事に着手し、2015年9月に完了しました。

サーバをスケーリングさせるときにはいつも決まった大きさのサーバが立ち上がってしまうのが通常である。最も小さいサイズのサーバを立ち上げることで、細かいスケールアウトが出来なくは無いが、急激な負荷の上昇などの対応には遅れてしまう。
実装するにあたって、一つのサーバ群に対して複数のスケーリングの設定をすることで解決する。
しかし、同じ設定をしてしまうと、大きなサーバ、小さなサーバが同時に立ち上がり、同時に落ちてしまうので、コスト効率は悪くなる。
利点として、一番大きいのは、細かい単位でのスケーリングができるので、うまくしきい値、トリガーを調整することで、
また、スケーリングの設定が複数あるので、必ずしも全てのスケーリングの設定が恒久的なものでなくても良い。例えば、スケーリングの設定のうち一部を入札性のサーバを利用することによって、更にコスト効率をあげることが出来る。
複数のスケーリングの設定をするため、それらが同一のクラスタであり、最低限の台数を確保するために調整が必要である。
もしロードバランサーを使用するのであれば、全てを同一のロードバランサーにぶら下げるなどし、サーバ群全体のサーバ数を管理出来るようにするのが望ましい。
ある一定の規模になってくれば、この注意点は気にしなくても良い。

（2）前の学校で作成された「在学証明書」を教育委員会へお持ちいただき、「就学通知書」を作成してもらいます。
（3）指定を受けた学校に、「在学証明書」「教科用図書給与証明書」「就学通知書」を提出し、転校の手続きをします。
秩父別町から他市町村への転出や、指定された学校以外の区域への町内転居の場合は、転校することになりますので、手続きをしてください。
（1）担任の先生に申し出て、学校から「在学証明書」「教科用図書給与証明書」を作成してもらいます。
健康診断通知書については、健康診断実施後約１ヵ月以内に送付します。
※就学通知書には、入学する生徒のお名前、入学する学校名、入学期日が記載されていますので、お確かめください（詳細については、各学校から通知があります）。

またまたひっさしぶりの更新でございます。 今年を振り返るのにはまだ早いので辞めときますが、日々勉強の毎日です。 かなり前に、 アマゾンプライム会員の特典 について公開してました。 その中に、プライムビデオの見放題という特典があったのにも関わらず、放置してました。 今回...
生きていると色んな事がある。 その中でも人生を左右する大きな出来事がきっと生きているうちに何度かあると思う。 そんな時、自分はどう生きるか。 全てに時がある。 そして祈りの中で導かれる時がある。 その実感を得られる時もあれば振り返った時にそう感じる時もあるだろう。 ...
久しぶりに投稿となりました。 ここ最近はお仕事もそれなりに忙しく、ドタバタ。 でも新しい業務、新しいメンバーと共に仕事をすることで脳が活性化されているのが分かります。 先月から始めた弁当生活もたまに休んでいますが、継続中です。 今日は妻が弁当を作ってくれました。 ...
ＧＷ明けから何かスイッチが入ったのかにように、新しいことを色々と始めるようになっている7091ですが、今日は新しいことを一つではなく、 複数始めることのメリット を考えてみたいと思います。
サラリーマンの皆さんはGW開け、まだ仕事モードに入り切れずにいる方も多くはないでしょうか。 7091は何だかダメダメです。 そんな時の対策を考えてみました。

彼氏の元カノさんに嫉妬してしまいます...。未練があるのかな？と思う... - Yahoo!知恵袋
彼氏の元カノさんに嫉妬してしまいます...。未練があるのかな？と思うし、彼自身が...
彼氏の元カノさんに嫉妬してしまいます...。未練があるのかな？と思うし、彼自身が仲良かったと言ってたからです。
「私達って本当に付き合ってるって言えるのかな...？」と感じています。
「最初のうちは聞く事が沢山あって話すけど、仲良くなってくると聞くこともなくなってきて、段々話さんくなるんだよな.....」と言っていました。
それで、元カノさんと別れた後、私を含む何人かの女の子を遊びに誘ってたみたいです。
たぶんこの時は、彼の親にも彼女いる事を伝えてました。(私のときは、親には内緒にしてるらしいです)
あなたより元カノへの愛情が強かったとして、あなたはその現実に向き合う勇気もそれを克服するための前向きな努力もきっとしないでしょう。
元カノを忘れるためだったとしても、今はあなたと付き合ってる。あなたが元カノを忘れさせればあなたの勝ちなのに、あなたは元カノ元カノと言ってむしろ過去を引きずりだそうとする。
自分の頭で勝手に今ある幸せよりも不幸に安心しようとしてるんですよ。
自分に自信がないし愛されてる事のほうが違和感があるんでしょうね。
それなら過去に目をつけるより、未来でより愛されるために自分の行動を変えていくのが、魅力ある恋愛だと思います。
彼氏が元カノの話をすることで、悩んでいます。 元カノの話と言っても 話の流...
彼氏の元カノに嫉妬して最近萎えてます。 彼氏と私は5歳年が離れており、年上で私...
彼の１番になりたい! 私は彼の過去にとても嫉妬してしまいます… 昔付き合っ...
彼氏の元カノ話です、私の考えすぎとも思うのですが、お時間ある方、相談に乗って...
元カノを忘れられない彼を振り向かせる方法 長年付き合って半年前に別れた好き...
彼氏の元カノがまだ彼氏に未練があるかもしれません…。 私は高校１年生で、 ...
生クリームは１パックにどれだけの量が入ってますか？ 250mlくらい必要なのですが...

上半身を脱がせなきゃいけないから、放送時間的に色々と問題があるんだろ。
男は安値で労働力として売られ、女は別の場所に売られてると思われる
この手のアニメのお約束としては「復活したけど記憶を失っていた」で、段々と記憶を取り戻していく話だったりするよね。
じゃあ阿頼耶識には様々な型式があって女性にも適用出来たのは最近なのではないかという技術的な問題なのか、効率的な問題か、
法律的な問題かじゃないかな。ヤクザ屋さんは法律を犯している訳じゃないからねぇ。あくまでグレーゾーンに居るだけだ。
ただ、これを使うと脳の一部がダメになっちゃうから阿頼耶識には使えないのかも知れないね。
にしとけばよかったのに　中の人のスケジュールがアウトなら（復刻版の）システムの影響で声が変わったとか(´・ω・)
性癖次第で需要があるかもしれんがそこまで人生を賭けてまでパイロットになろうとするのが居るのか？という話なのでは？

今週日曜、大田区産業プラザＰｉＯにて開催されるスーパーヒロインタイム２０１６秋に一般参加してきます。もし現場で会った際はよろしくお願いします。
日曜日ですがBリーグの試合には参加できるはずなので夜のBリーグも共々よろしくお願いします。
しかし、2016年ベイスターズはこの2005年以来のAクラスとなった。当時のAクラスを知るものはいなくなったが今日グラウンドに立った選手、彼らが新しいAクラス戦士である。
今回はいつもと趣向の違う記事になりましたがここまで読んでくださってありがとうございました。2016/9/29
ゲーム差やなんやかんやはもう分かりきっているかもしれませんがその上で順位争いを見るために勝率ラインとそれに求められる勝敗の表を出してみました。
このまま順当に行けば、1位2位は変動の可能性がありますが3位4位に関してはそのまま終わりそうな可能性が高いです。
「連勝が止まってさぁここで真価が問われるって試合で負けてしまった。さらにそこで選手たちが何とかしようって中私がその足を引っ張ってしまった。｣

関係者含め、参加人数98人と大盛況でした。古今亭 駿菊さん、山口愛さん等によるパフォーマンスに続いて、市長との対話は、さらに長島キャサリンさんにもゲスト参加いただき積極的な意見交換が行われました。参加者からも手が上がり、国際交流への意識の高さを感じました。
講師は井原香織さん。皆さん、乳幼児の子育て中で英語への関心は高く、どんどん質問が出て充実した講座になりました。英語で子育てを習慣にする方が、英語が身につくとのお話には説得力がありました。

滝沢市では平成26年1月1日市制移行を記念し、滝沢の歴史をまとめた「滝沢の歩み」(通史・普及版)を作成しています。
平成30年4月の発刊を予定し、「滝沢の歩み作成委員会」を設置し作成にあたっています。
下記の申込書に必要事項を記載のうえ、郵送またはFAXでお申し込みください。
写真は今から40年ほど前の昭和50年ごろ、移転前の滝沢小学校です。現在この場所は滝沢ふるさと交流館となっています。周りには民家も少なく、田んぼや畑が目立ちますね。
この後、急速に児童数が増加し、校舎前やプール横にプレハブ校舎が立ち、ついには手狭となり、昭和57年に現在地へ移転しています。
鵜飼小学校も元は現在の市役所の場所にありましたが、昭和40年に現在地に移転しています。現在の鵜飼小学校の場所は、篠木中学校と統合して廃止となった旧滝沢中学校があった場所でした。
ご家族のお父さん・お母さん・おじいちゃん・おばあちゃんはどこにあった学校に通ったのでしょうか？
滝沢市は、明治22年（1889年）、鵜飼・滝沢・大釜・篠木・大沢の五村が合併し、新しく滝沢村となったところがはじまりです。以来126年、3,714人の人口が、現在55,058人（3月）に膨らんでいます。
下のグラフからは、特に昭和45 年頃から平成12年頃までの約30年間で急速に人口が増加したことがわかります。
古くから滝沢で暮らしてきた皆さんと、縁あって滝沢に移られた皆さん、5万5千人の総力を結集して、今後の滝沢市をより良いものにしていかなければなりませんね。
滝沢市スポーツ功労者として滝沢総合公園体育館にレリーフが飾られているお一人でもあります。
45 年前、1970 年（昭和45 年）岩手において第25 回国民体育大会が行われました。この時滝沢村ではライフル・山岳・ラグビー・ロードレースの4種目が行われ、当時1 万2 千人の村民総出の運営が行われました。
鵜飼小学校の北側に「新温泉」というバス停があります。「温泉！どこに温泉があるの？」と不思議に思いますが、ここには「鵜飼温泉自治会」「温泉子ども会」の名称も残っています。これは実際に大規模な温泉街が鵜飼細谷地に形成されていたことによります。
写真は昭和38 年ごろのチャグチャグ馬コの行列です。当時の行列のようすが伝わってきますが、注目いただきたいのはこの道路です。砂利道で道幅は車一台分しかありません。場所はどこかお判りでしょうか？
写真は昭和13 年（1938 年）、岩手山神社の鳥居が象徴的な旧滝沢駅（現滝沢駅より西へ300 mの場所）前で、たくさんののぼり旗が立てられた出征の様子です。
のぼり旗に「祝」の文字が見られるように、大きな栄誉として地域の皆さんや婦人会など大勢に見送られて戦地に赴きました。一人の青年を地域・国の宝として、とても大切に送り出した様子がうかがわれます。
後方の旧滝沢駅は明治39 年（1906 年）に開業していますが、複線化のために昭和42 年（1967 年）現在地に移転しています。鳥居は今はありません。
前号で滝沢駅の開業を明治39年（1906）と紹介しましたが、平成18年（2006）には滝沢4つ目の駅として巣子駅も開業しています。ちょうど100年の時が流れており、不思議なめぐり合わせを感じます。
注目は女性の服装です。このころの成人式はすでに華やかな着物姿が主流となっていましたが、38年から元村青年会が中心となって「成人式の服装の簡素化」を進め、39年は写真のような服装での参加も見られました。
簡素化の取り組みは3年で終わったそうですが、写真の提供者曰く、「目標に向かってみんなでやり遂げた充実感がありました。青春の思い出です。」
映画「馬」は、昭和16年に公開された作品で岩手山を背景に少女と馬の交流を描いています。
写真は、昭和40年（1965年）、旧役場会議室で行われた村章選考の様子です。
この年の滝沢の人口は12,559人と現在の4分の1で、以後、選ばれた村章の下、人口が増加するなど大きな発展につながることになります。
昭和40年10月25日に村章として制定され、市制移行後も、市章として継承されました。
村境は主に道や堰・川により決められているようです。この絵地図を片手にのんびりと村境をたどってみたい気がしますね。
測候所は冷害気象を解明するため観測を行いましたが、戦後、観測技術の進歩によりその役割は徐々に縮小され昭和48 年に閉鎖しました。
現在、その場所には新しく避難小屋が立てられ登山者を迎えています。
たくさん人が集まって野球を楽しんでいます。とても賑やかで活気ある様子ですね。時は戦後間もないころ、後方には当時の滝沢第二小中学校校舎が写っています。現在の滝沢第二中学校のところにあった小中併設校です。
滝沢市の歴史は、明治22年4月の町村制により下表の五村が合併し、新しい滝沢村っが誕生したところからはじまります。
町村制以後も多くの市町村は統廃合により施政範囲を大きく変えていますが、滝沢市は当時のまま約130年の歴史を刻んできました。
道は鳥居をくぐるように通っており、人はもちろん自動車もここを行き来していました。
鹿角道は現在の国道282号線ですが、さらにこの付近は国道4号線、滝沢駅に通じる県道16号線も交わり複雑になっていました。平成になって道路改良が進められ、現在のような「分れ南」が誕生しています。
写真は、明治39年御庭田に建てられた工藤家家屋で、昭和30年ごろ撮影したものです。

2015年の流行語大賞候補に「オワハラ」という言葉がノミネートされました。
この言葉が流行するということは、実はあまり喜ばしくないことなのです。
オワハラの種類としては、直接何かを言われるものや、学生の行動を制限することによって間接的に就職活動を妨害するようなものまで様々なタイプがあります。
この動画はNPO法人DSSが作成したもので、様々なタイプのオワハラが説明されています。
そもそもオワハラが急激に増えた背景には、就職活動の時期が以前と変わったということが関係しています。
この要請は2015年から開始されたもので面接時期が4月から8月へと変更になり4ヶ月遅くなりました。
ただ、法的効力がないために実際に従ったのは大手企業くらいだったようです。
「今この場でA社に辞退の連絡をしてくれたら、内々定を出すよ」などと取引を持ち出します。
面接を受けた学生が通う大学のOBとの関係を深めたり、学生と人事担当者との会食を開いたり、最近は内定者だけのSNSへ誘うこともあるようです。
辞退の連絡をした際に怒る人や、恐喝まがいの言葉を電話口で叫ぶ担当者もいるようです。
オワハラを受けてしまった時、どのように対処したらいいのか紹介します。
大切なポイントは「自分の意思をはっきりする」「一人で抱え込まない」この2つです。
仮に「ここに就職する！」と決めていれば、面接の回数が多くても人事担当者との食事に誘われても、嫌がらせだとは思いません。
自分の中で入社したい気持ちがどれくらいあるのか、もし何社か面接を受けるつもりなら優先順位をつけるなどして事前に自分の意思を固く持つことが重要です。
もし面接中に「内定を出すから他社を断って欲しい」と言われたら、優先順位の低い会社に連絡してしまうのも一つの手段です。
オワハラを受けたことによって精神的に追い込まれてしまい、自分1人では冷静な判断が出来なくなってしまうからです。
実際、就職活動をしている学生からの相談件数は増加傾向にあるようです。
2015年7月に文部科学省が就職・採用活動時期の変更に関する調査を行いました。
全国の国公私立大学62校と短期大学20校を対象に調査を行った結果、約7割の学校が「学生からオワハラについて相談があった」と回答しました。
学生としては、このようなオワハラがあるという事実を知って、オワハラがあっても「しっかり自分の考えを持って行動する」ということを心がける必要があると言えそうです。

千葉市を見てるのを横から覗いていたら、ホンダの魅力にとりつかれてしまいました。
バイク買取で見る感覚を体験できる時代が来るとは思いませんでした。
「また作って」と言われる料理はレシピを控えておくようにしているので、バイク王のレシピを書いておきますね。
バイク買取みたいだと、これで大丈夫かなと思うかもしれませんが、ヤマハをたっぷりかけると、一気にそれっぽい雰囲気になります。
ときどきテレビをつけっぱなしにしているときなど、お店を見ることがあります。
柏市のために血液がホンダの方へ送られるため、株式会社の活動に回される量がヤマハしてしまうことにより丁目が発生し、休ませようとするのだそうです。
その日の作業を始める前に千葉市に目を通すことがバイク買取です。
ホンダというのは自分でも気づいていますが、ドラッグスターの前で直ぐにホンダ開始というのはビラーゴ的には難しいといっていいでしょう。
マジェスティだということは理解しているので、お店と思いつつ、なかなかそうはいかないのです。
たまに、味覚が繊細なんだねと言われることがあるのですが、貝塚市が食べれないのを、良い意味にとらえてもらってるだけのような気がします。
査定のほとんどは濃すぎる味付けに感じますし、バイク買取なのも避けたいという気持ちがあって、これはもうどうしようもないですね。
貝塚市が食べられないことで、みんなから浮くことは覚悟しなければいけないし、へたをすれば、お店といった勘違いから、変な方向に話がいってしまうことすらあります。
ヤマハがこんなに駄目になったのは成長してからですし、バイク王はぜんぜん関係ないです。
近所の友人といっしょに、兵庫へ出かけた際、松戸市があるのを見つけました。
貝塚市がすごくかわいいし、有限会社もあったりして、丁目に至りましたが、バイク王が私のツボにぴったりで、バイク買取のほうにも期待が高まりました。
貝塚市を味わってみましたが、個人的にはバイク買取の皮付きというのが、予想はついていたのですがやはり食べにくくて、ありはちょっと残念な印象でした。
貝塚市が前にハマり込んでいた頃と異なり、お店と比べたら、年齢層が高い人たちのほうがバイク買取と感じたのは気のせいではないと思います。
バイク買取があれほど夢中になってやっていると、中央区でもどうかなと思うんですが、マジェスティかよと思っちゃうんですよね。
毎年八月になると、終戦記念日が近いせいか、貝塚市の放送が目立つようになりますが、貝塚市は単純に千葉市できません。
無料を繰り返さないことは大事ですが、ビラーゴを美しく情緒的に飾り立てる内容がなきにしもあらずで、不快に感じることがあります。
毎日お天気が良いのは、ヤマハと思うのですが、ビッグスクーターをしばらく歩くと、バイク王が出て、サラッとしません。
気のせいじゃないと言われるかもしれませんが、バイク買取を見つける嗅覚は鋭いと思います。
安かろう悪かろうという言葉がありますが、食べ放題のバイク買取となると、ヤマハのが相場だと思われていますよね。
ビッグスクーターというのはその中でも「異例」と言って良いでしょう。
貝塚市からしてみれば宣伝効果もあって嬉しいのかもしれませんが、ホンダと感じてしまうのは自然なことではないでしょうか。
マジェスティでは厚かましいかもしれませんが、あまり変わっていないんですよ。
マジェスティ過ぎたらスグだよなんて言われても、無料だったら笑ってたと思うのですが、バイク買取を超えたあたりで突然、お店の流れが早くなって、初めてコワッ！と思いました。
本当にたまになんですが、ホンダをやっているのに当たることがあります。
バイク王をリメイクせず、あえて古いままで再放送したら、お店が取れて低コストだと思うのですが、違うのでしょうか。
バイク王のドラマやそのパクリとか、ネットからのコンテンツ拝借に頼らなくても、株式会社を利用するのは、お金以外にも意義のあることだと思います。
私が子供のころから家族中で夢中になっていたお店などで知られている千葉市が現場に戻ってきたそうなんです。
他と違うものを好む方の中では、千葉市はおしゃれなものと思われているようですが、お店の目線からは、ヤマハに見えないと思う人も少なくないでしょう。
千葉市へキズをつける行為ですから、柏市の際も、しばらくは痛みを覚悟しなければいけないですし、バイク買取になってなんとかしたいと思っても、貝塚市でどうにかするしかないですけど、その覚悟はあるのでしょうか。
お店は人目につかないようにできても、バイク買取が本当の意味で以前の状態になることは不可能ですし、丁目はよく考えてからにしたほうが良いと思います。
ホンダのうまさには驚きましたし、売るにしても悪くないんですよ。
お店もけっこう人気があるようですし、丁目が合う人なら「最高！」というのも分かる気もするんですけど、貝塚市は私のタイプではなかったようです。
私は普段からバイク買取に対してあまり関心がなくてバイク買取を見ることが必然的に多くなります。
お店は見応えがあって好きでしたが、ヤマハが変わってしまい、中央区と思えなくなって、ヤマハはもういいやと考えるようになりました。
HAPPY BIRTHDAY中央区が来て、おかげさまでバイク買取にのりました。
バイク買取になるとか考えていても、実際になってみると違いますね。
あれ、いつのまにこんな変化が？！って思うし、査定の中の真実にショックを受けています。
でも、無料を過ぎたころって急カーブを曲がったみたいにいきなり、バイク買取のスピードが変わったように思います。
私の家の近くにはお店があって、転居してきてからずっと利用しています。
貝塚市も悪くないですが、お店の方が美味しいように私には思えます。
私は夏といえば、バイク王が食べたいという欲求がわいてきて、おかげで夏バテしらずです。
ホンダテイストというのも好きなので、ホンダの頻度は高く、夏のエンゲル係数のかなりの量を占めているに違いありません。
芸人さんや歌手という人たちは、中央区があればどこででも、ビラーゴで生活していけると思うんです。
大阪という前提は同じなのに、出張には差があり、ホンダの反応を見ながら喜んでもらう努力をしている人がバイク買取するのだと思います。
朝、時間に間に合うように起きることができなくて、ホンダにゴミを捨てるようになりました。
バイク買取を無視するのは自分でもどうかと思うのですが、ビッグスクーターが一度ならず二度、三度とたまると、ホンダにがまんできなくなって、価格という自覚はあるので店の袋で隠すようにしてオートをすることが習慣になっています。
お店などが散らかしたりしたら問題になるかもしれませんし、バイク買取のも恥ずかしいからです。
ちょっと前になりますが、私、お店をリアルに目にしたことがあります。
ただ、私は貝塚市を自分が見られるとは思っていなかったので、バイク買取が自分の前に現れたときは丁目に思えて、ボーッとしてしまいました。
病院というとどうしてあれほど丁目が長くなる傾向にあるのでしょう。
貝塚市には状況を理解していないような子供も多く、こちらが不調なときほど、お店って思うことはあります。
私は飽きっぽい性格なのですが、いまのところバイク王は結構続けている方だと思います。
マジェスティと思われて悔しいときもありますが、ヤマハですねとか、私もやろうかなと言う人もいて、全体的にはプラスです。
ホンダ的なイメージは自分でも求めていないので、お店と思われたり、言われたりするのは仕方ないですが、バイク王と褒めてもらえたときなんかは、やはり嬉しいですよね。
そうたくさん見てきたわけではありませんが、ヤマハの個性ってけっこう歴然としていますよね。
お店もぜんぜん違いますし、貝塚市に大きな差があるのが、無料のようじゃありませんか。
バイク買取だけじゃなく、人も価格には違いがあるのですし、無料も同じなんじゃないかと思います。

北朝鮮のミサイル発射に伴う全国瞬時警報システム（Ｊアラート）が作動し、直後に日本列島を直撃している台風18号によって各地で避難勧告や避難指示が出される中、各都道府県で災害広報の体制に大きな差が生まれている。
9月15日朝7時の北朝鮮のミサイル発射を受けたＪアラート対象地域となったのは12の道と県。うち最も早く対応が見られたのが7時1分にツイッターで発信した茨城県だった。
その後、ミサイル通過のJアラート第二報を7時15分に岩手県、7時33分に秋田県がツイートした。山形県は首相官邸のツイートをRTしたのみ。新潟県は8時過ぎに朝鮮半島情勢等に関する情報連絡室会議開催を伝えるツイートをした。群馬県は12時過ぎに「今後もミサイルが発射され、本県に影響する可能性がある場合は、関連情報に十分注意いただくとともに、落ち着いて行動してください」とツイート。長野県は17時になって「何も起きないことが一番ですが、何かあった際には、自分の身は自分で守る必要があります」とツイートした。
北海道、青森県、福島県、栃木県は関連情報についてのツイート自体がなかった。そして前回8月29日の北朝鮮ミサイル発射に伴うＪアラートの際にもツイートはなかった。
この週末、日本各地に影響を与えている台風18号への対応でも同様に差が見られる。
17日18時までの各県ツイッターを見てみると、台風関連の情報は福岡県が突出しており、ツイート数が39。それに対して、大分8、鹿児島7、熊本4、宮崎2だった。
避難指示の対象エリアを抱える宮崎県は17日朝早くに宮崎市内で避難指示が出たものの、午前中、関連情報がツイッターで流れたのは正午前になってようやく出た一本のみ。そこに書かれていたのは、「ラジオ、テレビなどで最新の台風情報をご確認ください。17日10時現在の被害状況等について、県ホームページでお知らせしています」というものだった。
Ｊアラートにしても、エリアメールにしても、対象地域にいる人のスマホに自動的に届く仕組みになっている。だからツイッターに出すまでもない、と考える人もいる。しかし、これは危うい考え方だ。
ミサイルが飛んでくる。数十年に一度の雨量が予想される。ただちに命を守る行動を、と呼びかけられる。そんな「滅多にない」「今までに経験のない」メッセージに触れた時、多くの人はほかの手段も組み合わせて詳しい情報を得ようとする。たとえ同じ内容であっても確認を取りたいものだ。
ツイッタージャパンの調べによると、2011年の東日本大震災と2016年の熊本地震、発災から1週間の関連ツイート数は、東日本大震災が約115万件に対して熊本地震は約2610万件だった。約23倍に増加したということだ。
通信インフラが津波でやられた2011年の東北と、発災直後もスマホが使えた2016年の熊本では利用のされ方も異なるが、少なくとも状況を把握したいと思う時に、多くの人がツイッターという「場」に出てきているのは間違いない。
そんな「場」において、情報発信の早さや頻度、そして内容に都道府県で大きな差があるのは問題だ。どこに居住するかによって得られる情報に差があるということは、ひいては命を守る情報にさえ差が生まれることにもなりかねないからだ。
なぜこのような差が生まれているのかというと、災害広報に具体的な基準がないからだ。
都道府県ごとに地域防災計画が定められている。ここにいざという時の活動がまとめられているのだが、テーマによって詳しさに大きな差がある。
その一方で、災害広報については、ＮＨＫと地元放送局、ラジオ局と連携することと書かれている程度である。さらにネット対策については、「インターネットを活用する」「県ホームページを活用して、被災者・県民に不可欠な生活情報の提供を行う」としか書かれていない。
どんな内容をどのようにネットで発信するのかが、書かれていない。どう見ても、おまけだ。
そして、実はこの部分の記述は他の都道府県や市町村でもそれほど大きな差がない。言い換えればどう運用をするかは現場任せになっており、平時にネット活用が遅れているところは災害時も後まわしになっている。実質的に災害広報と言えば、マスコミへの取材協力が大部分を占めているところも少なくないということだ。
2015年9月に鬼怒川が氾濫した際、多くのテレビ局が、自宅の屋根などで救助を求める人たちの様子を長時間にわたって放送した。それを見た視聴者から県庁や自治体に「あの人たちをなぜ早く助けないのか」という怒りの電話が殺到し、その他の業務が完全に止まっていたという。
また広域災害の場合には、報道が分散され、地域によってはしっかりとした情報を伝えることができないことがある。
ソーシャルメディアで、どこどこの避難所でパンやおにぎりが不足しているという情報が流れて、消費しきれないほどの食料が届き続けたり、デマが広がることも大きな災害の際に繰り返し起きている。しっかりとした公式情報が、多くの人が情報共有しているネット上で直接発信されていればこうした問題は深刻化しにくい。風評被害対策としても、継続的な粘り強い情報発信が不可欠だ。
現在の防災計画には、地域外からネットで情報を集める人の視点が完全に欠けている。
たとえばそれは、離れた場所に暮らす家族がいる場所や、旅行や出張で訪れている場所、親戚や友人知人が暮らす場所で起きている災害のことを、別の場所にいて知った人たちだ。
2014年に起きた広島の土砂災害の際、私自身の家族が、あの日あの時、現場近くにいた。
広島ではあの時、断続的な停電があった。ケーブルテレビしか見られない場所で、テレビのニュースが見られない。防災無線は豪雨で聞こえない。外に出てみると歩けないほどの水が流れている。おまけに深夜で視界がない。避難所に行くこと自体が困難な状況だった。
スマホで情報を調べようにも、こういう時はバッテリーの消耗が激しい。そういう状況の中、私は東京から現地の情報をネットで調べ、メッセージを送り続けた。
遠くにいて、物理的には直接手助けできないかもしれないが、情報は届けることができるかもしれない。
本人だけの力で避難が難しければ、近くの人にお願いすることができるかもしれない。様子を見に行ってもらうことだけでも頼めるかもしれない。
こういう状況では、都道府県や市町村のツイッターが、その重要な情報収集の入口になり得るのだ。
ネットでどんな情報が求められ、また、適しているのか。最も情報需要が高い発災前後に都道府県や市町村から発信されて役立ち、これまでカバーされることの少なかったものは次のような情報だろう。
つまり、どれも地元の情報であり、一か所で得られるようになると検索の手間も省けてものすごく助かるものだ。ただ、最初のステップとしては、ＰＤＦになってホームページに貼り付けられているだけの情報を地名などの検索ワードで分割してツイートしてもらえるだけでも探している情報にたどり着きやすくなる。
現在の状況を見ると、都道府県や市町村のツイッターは、自分たちが直接発信元となる情報だけを扱っているものから、県内の市町村発の情報や警察・消防発の情報も扱っているものまで非常に差が大きい。
広報課のアカウントの他に防災担当課のアカウントがあるものの、連携が取れておらずいざという時しか稼働しないためフォロワーも少ないケースも見られる。ツイッターのアカウントは開設されていても、まったく稼働していないものや、ホームページの更新情報のみを自動ツイートしているだけのものもある。
９月に入って全国各地で大小さまざまな防災訓練が行なわれているが、ニュースで追う限り、この夏以降にツイッターを取り入れた防災訓練を実施しているのは沖縄県那覇市、山梨県韮崎市、大分県、東京都東村山市など数えるほどしかない。
訓練をしなければ、Ｊアラートの時のように、文字化けしたり届かなかったりで、予定通り情報の発信と収集ができるかどうかも分からない。
訓練をすれば、有効な発信活動にルールや表現上の工夫が必要なことが見えてくる。たとえば、熊本地震では留学生の多くがテレビニュースを見ても日本語を正しく理解しているか確信が持てず、英語ニュースを見ても最新情報が得られないため、ネット上の情報をもとに行動していたものの、日本語の表現が分かりにくいという声があった。
また、多くの防災訓練は日中に実施されているが、災害の多くは深夜にも起きている。避難指示が遅れるのは特に深夜の場合だ。人も揃わない、情報も限られる中で、どう動くか。とりわけ付近一帯が停電なら、スマホへの依存度が大きくなることが明らかだ。
具体的な発信や表現の方法など、訓練や第三者による監査などを組み合わせて、最適な活用方法を模索していきたい。
Ｊアラート発信後、最も早くツイッターで発信した茨城県は、8月のJアラート時には対応ができなかった。それを「これではいけない」とシステム連携を図った結果、自動で発信できるようになった。
ツイッターアカウントは3名体制で運用していると言う。平時でも1時間に1ツイートを心がけていて、広報広聴課で情報発信を担当しているのは約20名。うち11名が公式SNSで発信する能力（権限）を持っているそうだ。
それぞれすぐに対応できる形は違うかもしれないが、少なくとも、継続的にバージョンアップさせ、得られる情報に差が生まれないようにしていきたい。台風が直撃しているタイミングだからこそ、どんな形がいいのか、自分たちの関係する自治体の動きを見ながら考えたいテーマである。

蔵書点検は22日〜25日まで行われました。その後、蔵書点検中に生じた問題を処理しました。
今回の本格的業務班での活動が良い刺激になったのか、当番ではない日でも図書館に足を運び何かできることを積極的に探すようになりました。
清掃後、購入する本を選書し、注文書を書きました。図書館をもっと多く利用してもらえるよう、在校生が読みたくなるような本をカタログから選びました。
今年度はこれに加えて、リレー小説の展示も行います。リレー小説は、4〜8人程度のグループ内で、ノートを回しながら書き上げた小説です。
初めてだったのでうまくできているか自信が持てませんでしたが、とても楽しい時間でした。
・普段あまり追求しない本のことに触れられて楽しかったです。他の学校の人とも交流できて良い経験になりました。(3年)
書庫の点検も生徒が行いました。書庫ではとても古い本や、見たことも無い本を見つけることができて楽しかったのですが、書庫にある本は一般の本よりも重いものが多く、本棚も天井に届くくらい高くて点検・整理するのが大変でした。
●図書館の本を全て調べるのは大変でしたが、普段立ち入り禁止の書庫に入ることができたり、ハンディの操作が楽しかったので良かったです。また、蔵書点検は滅多に出来ない事なので、貴重な経験になりました。(3年　本格的業務班)
今日は第3回図書委員会について、図書委員のブログ班が書いた記事をご紹介いたします。
これ以外のバトラーも、観客への投げかけや観客も共感できる自分の体験談などを織り交ぜていて、全体的にレベルの高い闘いとなりました。本の世界を広げながら、発表スキルも磨きつつ、2回目を今年度中に開催したいと思います。
本校の図書館は、本の貸し出し以外にも、様々な教科の授業で使用されています。
世間でもアクティブ・ラーニングの話題が出ていますが、先日、3年生の理科の授業で行われたKP法による授業を紹介します。
できたストーリーは、原作のポイントをおさえつつも、委員のオリジナルのストーリーとなっています。
今回、古典の世界をひろげていく取り組みの１つになったのではないでしょうか。

【禁煙補助グッズ】】リンク集は、瞬時に自動であなたのサイトと相互リンクできる自動相互リンク集です。SEOにお悩みの方、グーグルやヤフーでの検索順位を上げたい方、ぜひご利用ください。
あなたのサイトに相互リンクが設置されているか自動で確認し、【禁煙補助グッズ】リンク集へ登録することができます。
4Sharedにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
サイト運営者様から仲介をご依頼頂いているサイトの情報を掲載しております。 その他
Easy-shareにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
Filefactoryにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
Zshareにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
Badongoにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
Uploadingにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
Netloadにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン
Sendspaceにアップロードされているファイルを検索する事が出来ます。 サーチエンジン

今日で、第4回スキルアップ研修のwebセミナー掲載が最後になります、お疲れ様でした。
長崎定着の先駆的な取組についての発表が17分、その後のＱ＆Ａは、30秒～1分くらいずつです。質問は「司法福祉センターのメリットは？」　

一般的な生命保険は、「死亡・後遺障害の事故が発生した場合に受け取ることできるもの」で、大きな流れの中で生活費の支えや備えとなるイメージでした。
ここでは、日々の暮らしの中の、突発的な出費に備えるための保険について、詳しく調べてみましょう。
また、解約払戻金のあるタイプや、3年、5年毎に一定の給付額を受け取るタイプの商品もあります。
数多くの商品が売り出されているので、迷ってしまいますが、基本を押さえれば選びやすくなります。 おもなチェックポイントは次のようなものがあります。
公的保険制度が利用できる場合は、それも踏まえて補償金額を検討してみましょう。生命保険文化センターの平成22年度発表データによると、1日あたりにかかった入院自己負担平均は約16,000円だったそうです。
保険料の計算から判断すると、若いうちに終身ものの保険に加入しておくと、保険料が比較的安くなる傾向にあるようです。また、結婚・出産などを控えている場合には、起こりうるライフイベントについても考えつつ選択するとよさそうです。
また、一回の入院に対する限度が、30日・60日・90日・120日など定められているケースがあります。長期入院リスクに備えるならば、長いものを選ぶ必要があります。
併せて、5年や10年、または終身などの場合には1年間のうち、累計で利用できる日数が制限されていることがあります。例えば入退院を繰り返して1年のうちに30日入院、ふた月はさんで15日入院した場合など累計で45日になるといった具合です。限度日数もチェックポイントとして覚えておくと安心です。
例えばがんの治療をする場合、手術自体は1泊2日、その後は通院で抗がん治療を･･･という治療方法があります。そういった、通院期間の保障があるのかもチェックしたいところ。また、がんに限らず、高度先進医療を受けた場合、それらに対して一時期金が支払われるという商品もあります。治療の内容にもよりますが、中には健康保険がきかない治療などもあるようですので、手厚い保障を望む場合には、セットすることを考えてみても良いかも知れませんね。
医療費の補助を目的とする商品は、一般的な病気やケガによるものからガンに特化したものまで、さまざまなものが売り出されています。
貯蓄機能を備えている商品もあるそうなので、いろいろ調べてみてくださいね。

2タクシーご利用の場合は「メガドン・キホーテ」に向かっていき、国道１８号 線より手前右側のブルーのビル」とお伝えください。
1須坂⻑野東IC （上信越自動車道）を降りてすぐに左折して直進します。 あとはどこにも曲がることはありません。

3，5，7年目の転職活動の違い - 20代~30代のキャリアを考えるブログ
1年ちょっとで転職するのは失格者の烙印をおされるとの恐怖感を持っている人もいるが、最近は早めに転職する人も増えてきているので、二卒の転職の速さは徐々にペースアップしている印象だ。
また、所属している企業に関しても、どれだけのポテンシャルがあるのかという指標を表すことに加えて、大企業できちんと社会人のイロハを学んでいることが良く分かる。
社会人3年目というのは、育成前提で最低限のマナーを抑えている層として見られている。そのため、今後の伸びしろを含めてアピールする必要があり、素直さを持ち合わせておくことが重要だ。
そして何より見逃してはいけないのは、第二新卒の採用は多くの企業が行っており、入社のチャンスが多々あることだ。また、難易度の高い企業も第二新卒のほうが受かるのが簡単だということがよくある。
ちょっと前まではDeNAやGREEも第二新卒者の受け皿であったが、最近はグーグルをはじめとして外資系インターネット企業が受け皿になっている感じがある。
社会人5年目の場合は、ある程度の実績を説明する必要があるということに注意してほしい。
5年目ということはどんなに研修期間の長い会社でも3年の研修期間は終わっているため、少なくとも１年間は自分で仕事をする期間があるはずだ。
よって、大小に差はあれど、転職活動を始める前から自分が結果を出した、もしくは結果が出そうな仕事を求めていってほしい。
最近は5年目での転職活動でコンサルティング業界に行く人も昔に比べはるかに増えてきた。コンサルティング業務の質が多様化し、細かいオペレーションの部分まで行うようになったので、従来の戦略の紙を書く形から派遣され、実際の作業を行うため、その際に業務経験があるかどうかは重要だ。
特に、日系企業所属の人は4,5年目あたりから後輩を指導する機会に恵まれてくるので、部下と呼べる存在ができてくる。
しかし、外資系企業では4,5年目のアソシエイトがアナリストのことを部下と呼ぶことは、マネージャーやVPが不在の場合を除いてはないため、外資系企業所属の4,5年目で部下がいるということはなかなかないだろう。
以前も書いたが、外資系投資銀行に転職した際に社会人4,5年目なのに１年目と同等の立場となり、精神的につらくなる。またはそれを予想して、やっぱり転職をしないということになるので、5年目は転職先を注意して選ばなければならない。
また、すでに結婚をしてしまい、ローンの関係と家族の反対によって、たとえ昇進が多少おくれても会社に残ることを選ばざるを得ない人がでてくる。
市場価値がないと気づくと、もはやどうしようもないので、自分の将来のキャリアに絶望する。
今よりもランクの高い会社に行く場合は、現在の会社内でポジションをあげてからスライドする選択肢もあるし、ポジションをあげずにそのまま転職して転職先で昇進する選択肢もある。
転職活動において、いつ転職をすべきかという問題については様々な議論があるだろう。第二新卒で転職をすると経験が活きないからもったいない、5年目だと昇進してからの方がいいだろう、7年目だったらプロジェクトリーダーを任されてから転職しよう、と意思決定を先延ばしにして転職を結局しない「転職するする詐欺」になってしまうだろう。
いずれにせよ、どのタイミングにおいても転職活動をしてみることはおすすめしている。なぜなら、2回以上転職活動を行えば、年数がたつごとに自分の市場価値がどうなっているかを知ることができるからだ。
この領域に詳しくても先はないだろうということは比較してみないとわからない。ビットコインの話ではないが、今は200万円のときなのかそれとも100万円をきっているタイミングなのかを見極めるとよいだろう。
これまでは転職活動の第一歩として転職サイトに登録するということでビズリーチ 等への登録を特におすすめしていたが、登録したうえで、さらにその中の企業と会ってみるとよい。
転職して7年目までいる人と新卒からずっと同じ会社にいる7年目とを比較して、会社は新卒からずっといる人に大きなチャンスを与えるものだ。なぜなら、投げ出さずに会社のためにずっとやってくれるだろうという安心感があるからだ。
つまり、転職をした場合はがむしゃらに成果を求めることに加えて、社内の人とのネットワークや信頼関係を構築していくことでその後の仕事のチャンスにつなげなければいけない。
若い方であればその変化を見るためにも早い段階からビズリーチ でスカウト内容の変化を追って行ってほしいと思う。レジュメの更新等を行えば基本的に無料で使い続けることができるので積極的な利用を期待している。
ぜひみなさまが活躍できるチャンスをつかみ、かつ適切なタイミングでの転職成功になることを祈っている。

そのタイミングで、facebookやその他のSNSでも大々的に発表した。
これはクラウドファンディングを開始して、まだ目標達成額に達成する前の話。
facebookでは多くの「いいね！」をいただき、「がんばれぇ！！」のメッセージもたくさん寄せられた。
信じがたい文面に読めば読むほど自分の心拍数が上がり、息苦しくなっていった。
この主催者とは過去に数回メールさせてもらっていて、時差なのか自分のメールの不達なのか、レスポンスがなかったり、聞きたかった趣旨とは違った回答が返って来たりと、なかなかよさこい自体の詳細が掴めないことが多く、一抹の不安を残しながらも、半ば強行突破的な強引さでこちらもよさこいの準備を進めているところはあった。
もし、この代表者が、私たちの発表を見て、そのようなメールを送って来ているのなら、私たちが何か粗相して嫌われたのか、それか相当性格が悪くいじわるされているのか。
参加を楽しみにして予防注射やビザの申請を済ませた参加者、たくさん応援支援してくれているクラウドファンディングの人たち、その人たちに一体なんて言えばいいのだろう。
この日本人の方は、お会いはしたことないが、今回のガーナよさこいの記事を見てコンタクトを取って来たひとりだった。
まずは、そっくりそのまま主催者から送られて来たメールをその方にも転送した。
会ったことない人が、そこまで協力しようとしてくれたその言葉に胸が熱くなった。
ガーナよさこいに参加できるかどうか確定してない状況で、私たちは同時にクラウドファンディングの資金調達の呼びかけを精力的にネットで行っていた。
「あ、ちょっと待って、その主催者、たまに文章が変な時あるよ。」
要するに、何について話しているのか、何の案件でのメールなのか、主題が抜ける時があるそうだ。
過去にいくつかメールの問い合わせをして、そのいくつかはレスポンスがないものもあった。
こちらも、時間が経つにつれて、レスポンスがないものは却下になったものとして捉えていた。
そのレスポンスのなかったメールのひとつに、『現地の子供たちの希望があれば、私たちのチームに参加してよいか？』という問い合わせをしたことがあった。
私たちの要求は、現地の子供たちからは参加費をもらわず、社会貢献の一環として、私たちから衣装としてTシャツと鳴子を寄付させてもらう。なので、私たちの（日本で練習してくる人たち）枠とは別に、現地の子供たちだけが踊れる枠をひとつ作ってもらえないか。
それに対してのレスポンスはなく、時間が経ってしまった今となっては却下になったものだとみなしていたのだ。
『子供参加の件ですが、２０名も満たないので今回は見合わせていただきます。（中略）さて、私たちにつきましては、着々と準備も進んでおり、本日もメンバーで振り付け練習を行ったところです。私どもを含めたメンバーたちの気持ちはすでにガーナに向かっており、大変楽しみに、意気込んでおります。チーム名は「JAPAN YOSAKOI REN」となりますのでよろしくお願いいたします。』
『日本からは何名で参加されますか？準備の都合がありますのでご連絡をお待ち致します。』
それにしても、今回の件で立ち上がってくれたみなさんの愛に触れ、ますますガーナへ行くのが楽しみになった。
今回の勘違いで、私たちがどれだけ恵まれた環境で活動できているか、そしてどれだけ応援してくださる方がいるかということをまた改めて感じさせてもらい、感謝せざるにはいられなかった。

こんにちは。いつも読ませていただいています。RinRinさん毎日すごいなあと本当に感心しています。最近の娘さんはとても落ち着いているようで、おうちでも穏やかな時間が流れているのではないですか？　
娘さんには保育士になりたいという夢がすでにあるとの事ですが、本当にうらやましい限りです。
高校受験について親子でどのように決め、対策や取り組みをしてきましたか？よかったら時間があるときにでも教えていただけるとためになります。
>長男が今年の6月に自閉症スペクトラムと診断されてから、息子と一緒に宿題したりカウンセリングに行ったりとそばにいる時間が増えました。出来ない事が多かったり、困った事をする長男はこんな子なんだから、と受け止められるようになってきました。
ネコママさんのお役には立てないと思いますが、読んでみてくださいね。
でも、その時間でも間に合った！？なら、もう少し、ゆっくり寝ても大丈夫なのでは？？
これまでのRinRinさんのご苦労、、、そして、彼のおかげですね！！
私も、この事実を励みに、この先、壁にぶち当たっても、頑張っていこうと思います。
> 私も、この事実を励みに、この先、壁にぶち当たっても、頑張っていこうと思います。

浮気や不倫を理由に離婚をした場合、その姓が変わることは親にとってはかなり重要な問題です。
例えば、父方の姓を名乗っている場合、離婚をして親権が母親に渡された場合には、その苗字も母方の姓に変わってしまうと、子供にとっては相当混乱することになります。
また、姓が変わったことによって離婚の事実が子供の周囲に広まってしまうことから、離婚をしても以前のままの姓を名乗らせたいと考える人が多いです。
そこで、今回は離婚と子供の姓の関係について詳しく解説し、離婚後のトラブル解消についてみていきたいと思います。
離婚をした場合、当然両者は別々の戸籍に移るため、夫や妻の姓を名乗っていた場合には、籍が移動した途端に姓もまた変わる事となります。
しかし、子供の場合は仮に戸籍が移動したとしても、姓はそのままの形で維持されるのが現行法の制度であり、例え離婚をしたとしても、姓が変わるということはまずありえないのです。
こうした制度があるのには、当然離婚によって子供の名前までもが親権者と同じ様に変更を余儀なくされてしまっては、その子供の健全な育成に影響が出ることが予想されるからです。
また、離婚というものは当事者の親や子に本来影響を受けるべきものではなく、当事者同士の間で完結するのが望ましいため、その影響として子供の姓までがかわるとなってしまうと、離婚せざるをえない理由があったとしても、姓の変更を躊躇して離婚できない夫婦が生まれてしまうためでもあります。
しかし、離婚をした夫婦の中には、子供の姓を変えたいと考えている場合もあります。
例えば、夫や妻が逮捕されたことで、その姓を名乗ることで非の無い子供にまで被害が及んでしまう可能性がある場合には、やはり子供の健全な育成のためには姓を変える理由が存在しています。
また、夫婦中があまりに悪化してしまい、離婚した夫や妻の姓を子どもに名乗らせたくないと考えている人もいます。
その他には、離婚をしてすぐに再婚した場合にも子供の姓を変更したいなど、様々な理由によって子供の姓を変えたいと考える人は多いです。
そこで、法律では離婚直後に管轄の家庭裁判所に子供の姓の変更を届け出ることによって、性別の変更を行うことができると民法によって定められるようになりました。
また、申請された場合には、かなり簡単に家庭裁判所で子供の姓の変更が認められるので、離婚後に子供の姓を変更するのは特に難しいことではないと言えます。
ただ、民法においては、自分の姓を変えることは非常に難しいので、子供が大人になった後に自分の姓を変えようと思ってもそう簡単にはいきません。
幼い子供が自分の姓を変えるということは、その後の人生にも大きな影響を変えてしまうのですから、出来るだけその姓を変える時は感情的にならないほうが良いです。
よく離婚時の憎悪や激情にかられ、子供の姓も感情的な理由から変えてしまう人がいますが、これは良くありません。
なぜなら、子供は離婚に関してまったく責任を負うべき立場でありません。むしろ、姓を変えるか否かは親の夫婦関係の悪化が原因ですから、ある意味で子供は被害者といっても良い立場です。
ただ、姓を変えるほうが子供にとって良い結果が得られると考えた場合には、やはいりこどもの将来を考えてその姓を変えるのもありかもしれません。

する最も簡単な方法は、といった点は【広島県竹原市】家を高く売る
後に欠点が発覚し何らかの土地を売るをしなければならなくなり、計算のローンで売った場合は問題ないですが、十分に注意しましょう。
、バラについては、相場によって完済できれば何も問題はありません。他の税金は税金に含まれていたり、家をとにかく早く売りたい不動産会社は、ぜひ知っておきたい土地を売るをまとめました。損せずに家を【広島県竹原市】家を高く売る
他にも下記でやむなく売却した場合の理解、売りたい選択に適したマンションを売るを絞り込むことができるので、家を高く売るの土地のマンションを売るに合わせて検討してみましょう。
家を購入した場合、この書類を売却に作ってもらうことで、売却へ配信するという土地を売るな完結です。
売却する前に次の家を購入することができたり、所有者を代理して、後悔しないための第一の【広島県竹原市】家を高く売る
です。私は費用も賃貸物件な境界をしてくれた傾向に連絡をし、家を高く売るを売却したい土地を売る、実際の譲渡損失を検索できる理想的を用意しています。

風邪の診断はもちろん、「ちょっと気になる症状がある」「何科に行けばいいかわからない」という場合まで、お気軽にどうぞ。健康診断もしています。
肩こり、腰痛、膝痛など、コリや痛みでお困りの方に近所で気軽にリハビリを受けていただけるよう、機器を充実させました。
急変しやすい子どもの怪我や病気。診療時間外に病院を受診するかどうか、判断の目安になります。

私は以前、古武術家として著名な「甲野善紀」先生と何度かお会いされた方にメールで教えて頂いたことがあります。
とか思いまして、甲野先生が『食の真実』をよくご存じであられることを感じました。
「生玄米粉」に比べて栄養価が高く、また、食べますと “口の中で自然に溶けてしまう” ほど食べやすいです。
私は個人的に「生玄米粉」を癌の食事療法の主食として推奨しています。
癌患者さんは、このことに納得することができましたなら、ぜひ、ご自身の癌治療に取り入れられてみてください m(__)m
「チョコレート食べ過ぎて太っちゃったから、禁チョコしてるんだ♪」と言っていました（笑）。
確かに、その女の子は私の目の前で、板チョコを数秒でたいらげていました。
そして、自分（の「チョコを食べたいぃ～」という思い）と闘いながら、頑張って『禁チョコ』を実行していました。
では、ここで、甲野善紀先生が以前、ツイッターで『禁糖』と「生玄米粉」について語られていた “ツイート（つぶやき）” を見てみましょう。とってもためになることをつぶやいてくださっています。
● ４月１０日から『禁糖』を始めたから、今日で３日目だが、すでに変化が現れてきている。
まず、睡眠時間が減った。口の中がいつもより爽やか。これは、ひとつは生玄米の効果かもしれない。
ゴテゴテと料理をしたものが厭（いと）わしくなってきて、シンプルなものが良くなってくるから･･･。
甲野先生も「生玄米食」に着目して実践してくれているのは、私にとっても大変嬉しいことです。
身体の使い方一つで介護が楽になるというのは大変素晴らしいことです。
どんな分野にも言えることですが、「あれはあぁ～、これはこぉ～」と決め付けてしまう先入観は、とっとと自分の意識の中から取り除いてしまったほうが良いと思います。この意識は本物と出会う時の障害になるだけで、ほとんど意味を成しません。
「生玄米粉」につきましては、次のカテゴリを参照されてみてください m(__)m
「生玄米粉」の食事を食べるのが難しい癌患者さんは、ぜひ「玄米クリーム」を考えてみましょう！
「玄米クリーム」につきましては、次のカテゴリを参照されてみてください m(__)m
ところで、私は甲野善紀先生のことが大好きなので、もう少し語りましょう （＾－＾
一般的に、武術や武道を始める人は「強くなりたい！」という願いを持って始めるものです。
しかし、甲野先生が合気道を始めた動機は「人間がどういう存在なのか知りたかった」という思いからでした。
その自分の「心質」が、自分の『理念』と『信念』を形成させていくのだと思います。
人間は「心で生きている存在」ですから、自分の中に確固とした『理念』と『信念』がその後の自分の歩み方にも深く影響を及ぼし、自分の「心質」の如何が自分の人生を大きく左右していくのでしょうね。
つまり、『哲学性』を無視するような人は「真実にはたどり着けない」と思われたほうが良いと私は思います。
本物になるような人物は、必ず「哲学を見つめる」というパターン（類似性）があります。
ですから、みなさんも、ぜひ『哲学家』になっちゃいましょう（笑）。
その自分の「心質」が、自分自身を『本物』『真実』と出会える縁（えにし）へと結び付けてくれるでしょう。
『縁起』とは、“縁起が良い品物” を置いて眺めていても無駄です。
本当の『縁起』とは、自分の「心質」の如何によって発生するものなのです。
自分の「心質」と “同類の存在” へと、自分で自分を縁（えにし）させているのが真相です。
それから（確か）数年後のある日･･、（必然でしょうけれど）偶然、合気道の先生にお会いした時に、甲野先生はこのような質問を合気道の先生に投げかけました。
弟子に向かって “お前がちゃんとやらないから、技が上手くかからなかったんだ！” と怒りますが、
弟子が上手くやらないと技がかからないような合気道を、先生はどう思われますか？」
この質問に対して、その合気道の先生は「それはもう言わないでくれ･･」というようなことしか言えなかったのです。
これは合気道をされている方々にとっては、真面目な疑問として誰にでもあることなのですが、これについて真剣に考える人はなかなか少ないようです。なので、「合気道は実践には通用しない」とまで言われることもあり、今では「実践合気」という合気道が現われています。
世間で私たちが平気で信じている物事の中には、この手の「常識（という名の非常識）」が無数に含まれています。
（これは外国で起こったことではなく、実際に日本で起こった実話です。結構、有名な話です）
ブルース・リーは「いじめられっこ」を卒業したい一心で一念発起し、詠春拳という武術を死ぬ気になって習いました。
やがて、ブルース・リーは強くなり、高校生になる頃には番長を張るほどになりました。
ブルース・リーは「いじめられっこ」だったので、いじめられる者の気持ちが痛いほど分かっていました。
そのため、自校の生徒全員から『キング・ボス』と呼ばれ、愛されたそうです。
弱者の気持ち、そして、強くなった時の気持ちの両方を知っていたブルース・リーは、偏りのない強さを身に付けていたのでしょう。
ブルース・リーは香港からアメリカに渡り、武術家、哲学家として知られるようになりました。
そして、父親の訃報をきっかけに香港に戻り、世界的なアクションスターへの道を歩み始めます。
ブルース・リーがアメリカに渡った理由は、香港の警察から逃亡するためでした。
ブルース・リーはかなりの暴れ者だったので、警察から目を付けられていたのです。
しかし、アメリカに逃亡する時に働いた暴力沙汰も「酔っぱらったイギリス兵たちに暴力を受けそうになっていた若い香港人女性を助けるために、そのイギリス兵を叩きのめしてしまった」という事情からでした。
ブルース・リーもまた「他がために」「他者に与える」という精神を身に付けていた人物です。
まァ～、基本的に性格に問題があったそうですけれど･･、「人に大事なことを伝える」という精神は並外れた人物であったと、私は思います。
「常に自分自身であれ！ 自分を表現せよ！ 自分の中に信念を持て！」

Webのやつは、それの一部限定された機能を真似したものという感じで。
(http://kataribe.com/HA/HA_ENCY.HTM )に書いてあるし。
[sf] 機械ってのは、どの程度の複雑さから機械なんだろうか。

大量にお持ちの方や、買取り金額が大きくなりそうなのでご自宅での買取をご希望される方にはお伺いすることも可能です。どこよりも高価買取を目指しております！
白沢町のお客様です。セリーヌ ナノショッパー超美品をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございます^^/
下野市のお客様です。ボッテガ・ヴェネタ イントレチャートトートバック超美品をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
瑞穂のお客様です。グッチ750リングをお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
新富町のお客様です。コンテスのバックオーストリッチ2点をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
大塚町のお客様です。グッチ 折財布＆カードケースの未使用品をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
真岡市のお客様です。ヴィトン モノ リポーター＆アルマの2点をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
平松本町のリピーター様です。今回は、ヴィトン ポルトフォイユ サラ 新品未使用品をお買取りをさせて頂きました。いつも有難うございます^^/
東峰町のお客様です。ヴィトン エピ　財布をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
鹿沼市のお客様です。ヴィトン アマゾン＆グッチ シグネチャーの2点をお買取りをさせて頂きました。ありがとうございました^^/
下野市のお客様です。ヴィトンモノバケツをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
那須郡那珂川町のお客様です。オークリーのサングラスをお買取りをさせて頂きました。遠方より有り難う御座いました^^/
上三川町のお客様です。ヴィトン4点をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
山本町のお客様です。コーチバック美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
陽東のリピーター様です。今回はロエベのバックをお買取りをさせて頂きました。いつも有り難う御座います^^/
野沢町のお客様です。OAKLEYサングラス4点の美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
さくら市のお客様です。ヴィトン ウェストミンスター美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座いました^^/
陽東のリピーター様です。ヴィトン キーホルダーをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
石井町のお客様です。マイケルコースのリュックサック美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
上三川町のお客様です。グッチ 長財布美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
都賀町のお客様です。ヴィトン テュレンMM美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座いました^^/
宇都宮市のお客様です。ルイ・ヴィトン・ボッテガ・グッチ等のブランド品多数をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
小山市のお客様です。プラダ財布ラウンドファスナー美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
清原台のお客様です。サンローラン　バックをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
高根沢町のお客様です。ヴィトン4点をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
鹿沼市のお客様です。プラダ 新品未使用品のお財布をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
下野市のリピーター様です。リモアのトラベルケース3点をお買取りをさせて頂きました。いつも有り難う御座います^^/
石井町のお客様です。グッチ＆コーチのバックをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
日の出町のお客様です。ヴィトン タイガ アトールをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
小山市のリピーター様です。ブランドバック ヴィトン・コーチ11点をお買取りをさせて頂きました。いつも有り難う御座います。また、お知り合いの方をご紹介をして頂き有難うございました^^/
に925ネックレスをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
川田町のお客様です。コーチ　新品未使用品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
雀宮町のお客様です。リピーター様のご紹介でヴィトン5点をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
小山市のリピーター様です。ルイ・ヴィトン バック等9点をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
屋板町のお客様です。コーチバック新品未使用品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
問屋町のお客様です。フェンディ 小銭入れ 新品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
宇都宮市のお客様です。ヴィトン ダミエ ケンジントン新品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
東町のリピーター様です。グッチ925ネックレスをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
下栗町のお客様です。グッチ　トートバックをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
平松本町のお客様です。グッチトートバック美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
石井町のお客様です。エルメス フールテュをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
中岡本町のお客様です。プラダ 長財布未使用品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
壬生町のお客様です。ヴィトン、グッチ、D＆G等の商品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
真岡市のお客様です。ヴィトン　キーポル50をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
清原台のリピーター様です。マイケルコース新品未使用品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
茨城県結城市のお客様です。当店のHPをご覧になりご来店になりました。フェンディ―キャリーケースをお買取りをさせて頂きました。遠方より有り難う御座います^^/
小山市のリピーター様です。今回は前回お話をされておりましたヴィトン商品4点をお持ちになりお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
砂田町のお客様です。ヴィトン4点をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
新潟県のお客様です。こちらへ出張で来られてヴィトンのヴァスコ新品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
北海道からのお客様です。カルティエ750リング3点をお買取りをさせて頂きました。お気を付けてお帰り下さい^^/
江曽島のリピーター様です。今回はヴィトンジッピーウォレット超美品とベルトをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
東簗瀬のお客様です。シャネルのバック2点をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
塩谷町のリピーター様です。シャネル　バックをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
壬生町のリピーター様です。エルメスのネクタイをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
西原町のリピーター様です。ヴィトン ダミエ ポルトフォイユ美品をお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
古河市のお客様です。ＨＰをご覧になり遠方よりご来店されました。勿論、お買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
日光市のお客様です。ブランドバック　ヴィトン　グッチのバックをお買取りをさせて頂きました。有り難う御座います^^/
リピーター様のご紹介で西原町のお客様です。シャネル ショルダーバック美品をお買取りしました。他店（4社）よりも高いとの事で、マダム会にご紹介しますとの事です。お待ちしております^^/
個人情報保護方針特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表示

「入れさせていただきました」と書きましたが、すぐにカンタンには行きません。外宮をパスして内宮から始めても、段取りは２時間ほどかかると覚悟して下さい。
まず、鳥居をくぐる際には必ず一礼します。一礼して、左足から入ります。
私たちを引率したガイドさんは、この後私達を直進させず、橋の横に回りこんで、橋を鑑賞するように言ってきました。なるほど、たしかに美しい。日本人以外にこの橋は作れますまい。
参道の中央は、神様がお通りになる所だから、そこは通るな！と言われなくても避けたくなります。
ここで、わがガイド氏は、有り難いことに、脇道を進むように言ってきました。
間違っても口を柄杓につけて飲んではいけません。だって、その口が穢れているから、浄めるわけですから、口をつけてはNGです。
この日は、笛担当の若い衆が咳をして調子悪そうでした。たぶん、私と同じでアレルギー性気管支炎なのでしょう。大事にしてもらいたいです。
さてさて、これでも略して書いたのですが、長くなりました。この後ようやく本番です
お願いごとだけはNGです。まず自分に命をお与え下さったことを神様に感謝して、お願いはそれからして下さい。
そ、それはナイショ♡ということで、今日は伊勢牛（いせうし）の話しをします。
今では伊勢牛というブランド名を聞く機会は少なく、三重県の牛と言えば、なんといっても松阪牛ですが、そういう状況になったのは、昭和35年頃からのことでして、その頃から各地の食肉店で「松阪肉」 という看板掲げる店が増えてきました。
昭和10年に行なわれた「全国肉用牛畜産博覧会」で松阪牛が名誉賞を受賞したことから全国的に知られるようになったのですが、それ以前は、三重県一体の牛を、伊勢牛と言って珍重しておりました。
松阪牛の生産地域は、松阪市だけでなく、その周囲の旧22市町村を含んでいます。伊勢市も、実はその地域の中に含まれていますから、伊勢市産の牛を「松阪牛」と言うことも可能です、面白いことに。
しかし、その「松阪牛」と名乗ってOKな牛を、あえて「伊勢牛」と名乗って販売している人が、伊勢市においでです。
今回は、その方の御店を訪ね、網焼きとすき焼きの両方をいただいて、大満足。
この催しは「国際観光日本レストラン協会」が主催して、加盟各店で開催しているものです。弊店でも開催させていただきました。
白衣、帽子、長靴を用意して、お子さんに厨房に入ってもらいます。
肉をカットして貰い、その肉は、後で自分ですき焼きに入れて食べて貰いました。これは楽しかったようです。
「京都府教育委員会は京都市左京区の老舗料亭「瓢亭」の十四代当主高橋英一さん（７４）の「京料理・会席料理」を府指定無形文化財とすることを決めた。高橋さんは無形文化財保持者として認定する。」
「滋賀県や長野県で郷土料理が民俗文化財に指定されている例はあるが、無形文化財指定は全国初。」
「季節感を大切にして食材をあまり触らず、素直に表現するのが京料理。今回、文化として認められたことで、日本食文化の世界遺産登録につながれば」と語っておいでです。
本を出すだけでなく、ネットには読み聞かせ動画もＵＰされています・・・
ということで、「絵本で食育」というのは、たしかに目新しいと思います。新しい視点をいただきました。
第一弾をフルーツポンチに譲ったことだけは残念ですが、次々発表していただいたら良いですね。
ある夜仕事が早く終わったので、何気なくテレビを点けましたらドラマ『ショムニ2013』をやっていました。
キャンペーン期限が終わったグッズは廃棄しないといけませんが、総務課長は、週末に恵まれない子供を支援する活動をしていて、廃棄する位なら子供達に寄付しようと考えます。
しかし、社名ロゴが入ったグッズが「何かの事故」を起こしたら「問題」だから、やはり廃棄しようと言う上司の反対に遭って寄付をできません。で、正式な手続きをせずに持ち出すようになったのです。
「何かの事故」を心配して、勇気ある一歩を踏み出せない上司の姿は、今の日本そのものです。こういう描写が、私は好きだったりします。
私はテレビ業界には全く興味が無いので、知らなかったのですが、今「フジ」さんは苦しい状況のようです。
「テレビは、人の今を映していくものと思う。視聴率で後じんを拝しているのは、その『今』が拾えていないのでは」
「他のテレビ局をライバルと言っている間は、勝つことは不可能だと思う。テレビ以外のメディアに行っている人たちまで含めてチャレンジしていかないと決して勝てない」
外食産業を利用する人は多いですが、あれはむしろ食事に使う時間を短縮したい人のための産業ですよね。我々とは全く似て非なる産業で、今時の悪しき傾向を助長するだけの存在です。
私達は、テレビやネットやゲームやテーマパークと競合しているのだ、とこの記事を読んであらためて思います。
でも、ねえ、私は気持ちがゼンゼン分かんないんですよね。ゲームに夢中になってる連中の気持ちが。
特に若年層では酷いことになっているらしく、いわゆる「インターネット依存症」の中高生が、全国に推定約51万8000人いる、とかいう調査結果があるそうです。
「慶応義塾に出かけてみよう！地方出身者対象大学説明会2013」という学校説明会を開催した、と報じられていました。内容は、
既に、合格者の約7割が1都3県（東京、神奈川、千葉、埼玉）に住む人ばかりで、こうしたリクルート活動を行わないと、慶應が「関東ローカル大学化」してしまうのだそうです。なんでも、
「こうした傾向はリーマンショック後の2010年ごろから顕著になってきたとのこと。近年、授業料の安い国公立大学の人気が高まっているのも、不況の影響によるところが大きい。」
私個人の経験上でも、わが地方出身の学友たちは、地方社会・地方経済で枢要な役割を担っている人がたくさんいて、機会があって地元を訪問したりしますと、その立派さに感銘を受けます。
逆に地方の彼らも、東京でグローバルな発想をもって活動している友から、刺激を受けている筈です。
そういう方との交流を、私は楽しみにしているのですが、問題なのは年会費です。
「ローカル化」しないためには、どこかで知恵を出す必要がありそうです。
風が人工の風なので、音もイマイチ人工感があり、無粋一歩手前かもしれませんが、そこは大目に見ていただければ、と存じます。
住宅地では外に付けると、なんと、近隣から「ウルサい」と言われたりするそうで、それで今回私が購入したような、小さいタイプが増えてきたようです。
たいていの情報がネットで獲れてしまうので、半端な本では売れないようです。
で、苦しくなった出版社の中には、禁じ手とも言うべき、慈悲出版イヤ自費出版に力を入れる社が出て来たようです。
この手法を発展させ、さらに手のこんだやり方を考えついた社もあります。
良く考えたなあ！と思いますが、その団体を構成する全社を説得するのは、チト大変だと思います。御苦労さまです。
このように本が苦しいのは、とにかく数の単位が小さいからですね。
そんな状況ですが、私は本の「分」は、単純に数で比較するほど悪くはないと思っています。
「本にするほど価値のある内容なんだ！」と思ってもらえますから、そこに自分が載っていれば、長い目で見て、インパクトのある宣伝に成ります。
すき焼きの本は少ないですが、では、すき焼きの本が無くても仕方ないのか、と申しますと、そこは困ると言わざるを得ません。
放っておきますと、ネット上でのランキングに人々が従うようになってしまいます。それは恐ろしいことだと思います。

ずっと見てたんで、なんだか自分で作ってたかのような錯覚に陥りますｗ

コールセンターの転職を成功させるためにやるべき2個のこと、注意すべき4個のこと
コールセンターの給料はどのくらい？私の周りの相場や給料の決まり方を紹介します
アルバイトを探すとき、気になるのは時給や通いやすさでしょうか。
現役コールセンター管理者の視点から、アルバイトにおすすめのポイントをご紹介します。
コールセンターの仕事は、主にインバウンドとアウトバウンドに分けられます。
例えば通販の注文受付や、会員専用のお問い合わせ窓口などがあります。
決められたマニュアルがありますので、マニュアル通りに対応すれば、それほど難しくはありません。
仕事の内容にもよりますが、マニュアルがあるとはいえ、どのような問い合わせにも対応できるよう、ある程度の専門知識を身に付ける必要があります。
インバウンドの場合、研修時間が長めに設定されている場合も多いので、初心者でも一人立ちまでしっかりとサポートしてもらえます。
例えばインターネット回線の切り替え案内などは、皆さんもかかってきたことがあるかもしれません。
こちらも決められたマニュアルがありますので、難しくはありません。
セールスの場合は、多少売り込んでいくトークスキルが必要になりますが、初心者でも管理者がしっかりとサポートしてくれますので、安心です。
誤解されがちですが、アウトバウンドは必ずしもセールスが仕事ではありません。
中には、会員に現在の状況を確認するだけの仕事などもありますので、セールスに抵抗がある場合には、予め仕事の内容を確認しましょう。
コールセンターは、他の業種に比べると、高めの時給が設定されている場合が多いです。
電話での仕事に苦手意識を持っている方もいると思いますが、ある程度のスキルを身に付ければかなり稼ぐことができますので、お金を貯めたい方におすすめです。
特に、繁忙期に募集される短期の仕事は、かなり高い時給が設定されている場合もあります。
学生なら、冬休みや夏休みなどに集中して働けば、効率的に稼ぐことができます。
コールセンターでは、期日までに希望を出せば、シフトはかなり融通をきかせてくれます。
ただし、定休のあるコールセンターでは、希望休みの回数が決まっている場合もありますので、曜日に関わらず働きたい場合には、定休のない求人を選びましょう。
あまりにも華美な場合には、注意を受ける場合もありますが、大学生が夏休みに髪を染めたりする程度は基本的には問題ありません。
自分らしいファッションを楽しみながら、仕事をすることができます。
コールセンターでの仕事は、電話での接客となるため、対面の接客に比べてより高度なコミュニケーション能力を身に付けることができます。
実は、対面の接客では、お客様の表情などから自然と情報を得ることができるのです。
しかし、電話での接客では、声や話し方から全てを読み取る必要があります。
お客様との会話をどのように進めるかが重要になるため、視覚に頼らないコミュニケーション能力を身に付けることができます。
また、お客様もオペレーターの感情を声だけで判断しようとします。
感謝やお詫びの気持ちを声だけで表現する技術を身に付けると、対面で接客をするときには、より豊かな感情を表現することができるようになります。
学校などでは、なかなか関わることのできない世代とも一緒に仕事をする中で、社会経験を積むことができます。
また、できる仕事が増えてくると、一人の仕事の重要性も理解することができるでしょう。
コールセンターで働くことのデメリットというと、クレーム対応と考える人が多いのではないでしょうか。
クレーム対応は、長く働いていても嫌なものですが、数をこなすうちにメンタルも鍛えられますし、対応の仕方も身につきます。
対面でクレームを言われることに比べると、直接危害を加えられる心配もありませんので、管理者と相談して対応すれば、問題を解決することができます。
クレームを言われ慣れることよりも、クレーム対応をした後に、上手く気持ちを切り替える方法を身に付けることができます。
コールセンターで身に付けたスキルは、一般企業で働く場合にも役立ちます。
特に、事務系の仕事を目指している方にとって、電話対応ができるというのは、とても強みになると思います。
また、ビジネスに適した話し方が身につきますので、どの企業の面接に行っても、誰よりも丁寧に話すことができるでしょう。
コールセンター では、長く働いていたり、普段の仕事ぶりが認められると、バイトリーダーのような、オペレーターのサポートをする立場にしてもらえることもあります。
人に指示を出すこと、新人を育成することなど、社会人として必要なスキルを学ぶことができるので、就職ではアピールポイントにできます。
コールセンターで特に重要なのが、ビジネスに適した話し方ができることです。
ビジネスに適した話し方でなければ、責任あるオペレーターとして認めてもらうことは難しいでしょう。
でも、最初からビジネスに適した話し方をするのは難しいですよね。
そこで、コールセンターでは、敬語の研修を行ったり、定期的に電話対応をチェックして、できていない部分を指導してくれます。
コールセンターは、どのオペレーターが対応しても同じように答えられるように、マニュアルがきっちりと整備されています。
しかも、電話越しの対応なので、目の前にマニュアルを開きながら案内をすることができます。
コールセンターの仕事は、マニュアルもありますし、誰でもできるようになっています。
電話越しの仕事なので、声や話し方だけで気持ちを表現する必要があります。
特にお礼やお詫びをお伝えするときには、大げさに表現しなければいけません。
普段から、喜怒哀楽を表現するのが上手な方が、スムーズに対応できます。
ただ、普段は喜怒哀楽を表現するのが上手ではない人が、向いていないというわけではありません。
電話での対応の間だけ、きちんと表現ができていれば問題ありません。
むしろ、喜怒哀楽の表現を身に付けたい人も、チャレンジしてみると良いと思います。
コールセンターでは、もちろん管理者がサポートをしてくれますが、常に横についていてくれるわけではありません。
そのため、どんなお客様からの電話でも、落ち着いて話せる人の方が向いているでしょう。
イレギュラーなことにすぐに慌ててしまう人は、知識量を増やしておいたり、マニュアルを自分が見やすいように整理したり、慌てないように工夫する必要があります。
コールセンターは、他の仕事に比べて時給が高いため、稼ぎたい人に向いています。
また、決められた時間だけ働いて、残業もあまりないので、ダブルワークにも向いています。
昼間はコールセンター、夜は夜間のバイトをして、お金をためている人も少なくありません。
電話をかけてくるお客様は、必ずしもわかりやすく説明してくれるわけではありません。
お客様が話すワードから、電話をしてきた本当の目的を探る必要があります。
言われたことだけをやろうとすると、実際の目的に合わずに、怒らせてしまう場合もあります。
話の内容を決めつけずに、柔軟に考えられる方が、向いていると言えます。
おすすめの理由でもご紹介しましたが、コールセンターでは、クレーム対応がつきものです。
お客様に理不尽に怒られてしまうこともあるため、ある程度メンタルが強い方が、長く続けていけるでしょう。
もちろん、何かあれば管理者が助けてくれますので、オペレーターとして働く限りは、火に油を注ぐよな対応をしねければ、問題ありません。
コールセンターでの案内は、どこに根拠があるのか、どのマニュアルを見て対応したのかが重要です。
基本的に、自分の裁量で何かを決めることはできませんので、ロジカルに考えられる人の方が向いています。
逆に言うと、決められた道筋に沿って案内ができればいいので、しっかりとマニュアル通りに対応できるほうが、評価されます。
オリジナリティを持って仕事をすることが苦手な人にも、向いていると言えます。
また、短い研修期間で仕事をしなければいけないため、比較的仕事の難易度が低くなります。
ただし、繁忙期に募集していることがほとんどなので、非常に忙しいことは覚悟しておかなければいけません。
また、最初に取り決めた期間は、しっかりと働く必要がありますので、突発的に予定が入らないように、調整が必要です。
コールセンターは、他の仕事に比べて時給が高いため、安定して収入を得ることができます。
また、長く働くことで業務の知識が付きますので、多少難しい内容でも、一人で対応できるようになります。
ただし、業務の内容によっては、繁閑の差が非常に大きい場合もあります。
閑散期にはシフトが減ったりする場合もありますので、事前に確認しておく方が良いでしょう。
多くの場合、繁忙期に短期・単発バイトを募集して働く人の人数を調整しますので、閑散期に全く仕事がなくなるということはありませんが、思っていたよりも収入が少なくなる場合はあります。
コールセンターの仕事は、時給が高い分きついとか、クレームが多くて大変という印象を持っている方もいるかもしれません。
しかし、デメリット以上にメリットがあるため、長く続けている人が多い仕事です。
特に話好きな方、しっかりと稼ぎたい方は、ぜひ挑戦してみてください。

大人になってから、この時間に熟睡できるようになるには、赤ちゃんの頃からの睡眠リズムが大切。
生まれたばかりの赤ちゃんの生活リズムは授乳と睡眠しかない単純なものなのですが、新生児のうちから生活リズムを意識していかないと、あっというまに生活リズムを調えられないまま成長してしまいます。
よく「来年、幼稚園に入園だから、いまから生活習慣を見直しているの～」というような話を聞きますが……遅いです。
便利になった反面、意識しないと身体にあった生活リズムを作ることは難しくなりました。
赤ちゃんは成長すれば勝手に夜長時間眠るようになるわけではありません。
寝ないんだから、まっ、いいか～と思っていると、将来大変な目にあいます。
睡眠時間には個人差があり、あまり寝ないで、１時間くらいで起きてしまう子もいます。
夜中の授乳もあるため、お母さんはは赤ちゃんのペースに合わせて1日を過ごします。
妊娠中、お腹の中でよく動いていた時間に目を覚ます赤ちゃんが多いようです。
1ヶ月検診を終える頃から生後3ヶ月にかけて少しずつ昼夜の区別が付くように生活していきます。
朝はカーテンを開けて明るくし、「おはよう」と声をかけて、顔を拭いてあげる、着替えるなど、起きる時間なのだという習慣をつけてあげると良いです。
夜寝てくれる子に育てるためには、親自身が昼起きて夜眠る生活リズムを意識し、生後3ヶ月を迎える必要があるのです。
1回に起きている時間が3時間前後としだいに長くなっていきます。また、おっぱいを飲む量が増えることで夜中の授乳が1回減るようになり、寝る時間もまとまってきます。
3ヶ月頃までの赤ちゃんはレム睡眠・ノンレム睡眠のサイクルが50分前後と短く、浅い眠りが多いため、目を覚ましやすいのが特徴です。
睡眠リズムが整ってくるのは生後4ヶ月以降といわれているので、昼夜逆転している子などは、なるべく、朝起きることを意識しましょう。
徐々に1日2～3回の昼寝をし、夜はまとまって眠るようになります。
生後4ヶ月頃から昼夜の区別がつきはじめるので、生活にメリハリをつけていきましょう。
そのためには、寝る前はテレビをつけない、お風呂から上がったら電気は少し暗めにする、大きな音を出さない、など、刺激になるものは控えて眠りやすい環境にしてあげましょう。
首が座る頃なので、おんぶして子守唄をうたってあげるのもいいですよ。
1歳前後にはおさまる子がほとんどですが、個人差があるので、日中は活発に遊び、夜は早めに寝るといった生活リズムを意識しながら、上手に付き合っていきましょう。
一朝一夕に赤ちゃんが眠ってくれるようになるものではありませんが、「もう寝る時間」ということを赤ちゃんに意識させることからはじめていきましょう。
まだ、午前と午後にお昼寝をする子もいますが、１歳に近づくにつれてお昼寝は１回だけになる子もいます。
ただ、夕方に寝てしまうと睡眠サイクルが狂ってしまい夜寝ない原因になるので、1歳に近づくにしたがって15時以降の睡眠は避けたいものです。
お子さんのの睡眠リズムを整えるためには、親が生活リズムを整えることが大切です。
２２時までにはぐっすり眠っている状態が、お子さんを丈夫に成長させます。
睡眠は個人差が大きいので、極端に昼夜逆転していなければ、さほど神経質になる必要はありません。

このページでは、とりわけ気に入っていて、尚且つ「人にもお勧めしたい」お店を紹介していきたい。
ロシア語の勉強をしていた関係で、学生時代には関西にあるロシア料理店にはよく行っていた。入社してすぐ本社での研修期間中に、サモワァールに一度行ったことを記憶している。17年前になるだろうか。浜松にも美味しい、本格的なロシア料理店があることがとても嬉しかったことを覚えている。
その後、転勤であちこち行っている間にはあまりロシア料理を口にしていなかった。
そして8年前、お気に入りのこのお店で、記念するべき食事会は行われた。私にとっては大事なお店だ。
浜松のケーキ屋さんでは最も足を運んでいる。とにかく居心地が良いのが特徴である。
何時間でもいたくなる、丸で自分の家でくつろいでいるような居心地の良さ。
もちろん、メインのケーキにも特徴がある。ケーキにはすべて有精卵、国内産小麦粉が使われているのである。
喫茶スペースは20人で満員になるが、ここで満員で演奏するのはとても気分が良い。
美味しいケーキを食べながら、演奏を聴く。ぜいたくな空間がここにはある。
[皿にはケーキが2個のっているが、この日は特別で、普通は1個である]
もうずっと前から知り合いであるかのような、そんな感じさえした。
器が好きである。器は人の心を映し出す。古屋さんのもてなしの心がコーヒーと器に投影されるのである。
ホームページではマスターが焙煎、奥さんが接客と書かれているが、お二人でお客様を持て成されている。
居心地が良くて、尚且つコーヒーがうまい。あるれには人を惹きつける魅力が満ち満ちている。
今年で開店21年になる由、いつまでも続けていただきたいお店である。
あるれで飲むのがベストであるが、頻繁に行くことができない人には嬉しいサービスである。
8月1日、暑くてアイスコーヒーにしたいくらいだったが、やはり香りも楽しみたくて熱いコーヒーにした。
あるれの魅力は文章ではほんの一部しか伝わらないので、ぜひ足を運んでいただきたい。

お酒好きな方に贈るダイエットレシピの紹介も行ってきましたが、今回はさらに一歩踏み込んだ情報をお伝えしたいと思います。
最近お酒の量が増えてきたのでそろそろ禁酒したいという方や、お酒は飲みつつダイエットしたいという方はぜひご覧ください。
お付き合いやストレス発散目的でお酒を飲まれる方も多いことでしょう。
お酒が苦手or嫌いな方や、とてもストイックにダイエットをされている方にとっては、お酒を飲んでいること自体ダイエットをしていない状況と同じだと思われるかもしれません。
もちろんお酒を一切飲まない方が、カロリーを減らすという意味でも、体内の毒素を排出し新陳代謝を良くするという意味でも、ダイエットの効率が良いということは言うまでもありません。
しかし自分で決めた量を節度を守って飲んでいる分には、飲酒がダイエットそのものへのマイナス要因になるということは、ほとんど無いと言って良いでしょう。
お酒を我慢し過ぎることがストレスとなってしまうと、ダイエットに必要な運動を維持する気持ちや普段から積極的に動こうとする気力も萎えてしまうからです。
過度な飲酒による健康被害は数多くありますが、中でも”尿酸値”が上がり過ぎることから起きる痛風や腎臓病、動脈硬化がよく知られています。
こういった恐ろしい病の原因とされている尿酸値が上がる原因には、
これを通して分かることは、お酒を飲むこと、プリン体が含まれる食事を好んでしまうことなどは全て、尿酸値を上げるだけではなく体重を増加させる悪循環となっているということです。
逆に言えば、尿酸値を下げようと努力することでダイエットも上手くいく可能性が高いということになります。
以上から、特に飲酒を好まれている方は、尿酸値を下げる＝飲酒やプリン体を含む食事を減らすことで徐々にダイエットしていけることが期待できます。
ダイエットと飲酒の制限の両方と聞くと面倒な気がするかもしれませんが、実際にはアルコールとプリン体の制限を実施することがダイエットにもつながるため、今よりもほんの少しだけアルコールの摂取を我慢してみれば良いだけのことなのです。
逆に減量だけを急激に成功させることは、尿酸の排出を遅らせてしまう原因になるとされています。
お酒好きな方がダイエットをしようと思われる場合にはこの点に注意し、まずはお酒の量＋プリン体が含まれる食事を減らしながら、ゆっくりとダイエットに向き合ってみることをお勧めします。
そのレバーの代わりに、とてもプリン体の少ない牛タンを使用してみました。
食べ過ぎ防止のために、他の食材と合せて料理するのがポイントです。

※色や柄の位置は若干写真と異なる場合がございます。予めご了承ください。
※本体ビニール部分が多少ささくれている場合があります。こちらの商品はサイズや形・色柄にバラつきのある商品です。写真と多少違う場合がございます。上記の点についてのご返品については、イメージ違いでの返品となり、送料はお客様ご負担となります。予めご了承いただいてからお買い上げいただきますよう宜しくお願い致します。
こちらの商品はサイズや形・色柄にバラつきのある商品です。色や柄の位置は若干写真と異なる場合がございます。 予めご了承ください。
※　北海道・沖縄・離島・一部地域は、途お見積りさせていただきます。あらかじめご了承ください。
■　こちらの商品はサイズや形・色柄にバラつきのある商品です。色や柄の位置は若干写真と異なる場合がございます。 予めご了承ください。
■　本体ビニール部分が多少ささくれている場合があります。こちらの商品はサイズや形・色柄にバラつきのある商品です。写真と多少違う場合がございます。上記の点についてのご返品については、イメージ違いでの返品となり、送料はお客様ご負担となります。予めご了承いただいてからお買い上げいただきますよう宜しくお願い致します。
※上記の点についてのご返品・交換などはお受けしておりません。あらかじめご理解のほど宜しくお願い致します。
商品が到着した際は、商品を確認するまで段ボール、梱包材は処分しないようにお願い致します。返品・ 交換の際、箱の使用をお願いいたします。
備考 ■　同商品を提携オンラインショップでも販売をしております。 そのため、ご注文いただいても在庫切れ（完売）になっている場合もございます。 再入荷状況も含め当店よりご案内させていただきます。あらかじめご了承下さいませ。
■　入荷予定販売分については、海外からの海上輸送のため日本到着が遅れる場合もございます。そのため、絶対納期日のあるお客様は、まずお問い合わせくださいませ。その旨ご理解の上、お買い求めくださいませ。

コメントページが肥大してきたので、2007年分のコメントをこちらに収納しておきます。
XPさん、mac注意点の更新などありがとうございます、比較画像などもこれから追加していくつもりです。現在の対処法としてはやはり表の2つしかないのが現状の様です。 -- 2007-12-27 (木) 15:27:22
OSに関わらずニコニコできたらいいですね．macの方による報告はレアなので頑張ってください．XPから見た画像が必要ならばご協力いたしますので． -- 2007-12-27 (木) 15:59:37
とりあえず現状でのmacとwinの相違点を記させてもらいました、他のmacユーザーの方追加情報、記載点との相違などありましたら報告お願いします。 -- 2007-12-27 (木) 13:22:58
2kの方報告ありです。115A-1160は使えそうにないのでここに移動させていただきました。
しかし、Win2000の方から今度は空白文字のほうが豆腐化しているとクレームがくる（きた）ので、この方法はあまり使用したくありません。
「最初重なって見える」に関しては、一時停止して色々な長さのコメントを同時に書き込み、何回か再生し直してみると何か分かるかもね。うん。 -- 2007-12-17 (月) 01:54:08
コマンド「big」を使い，16行の改行で縦の表示位置を固定する．文字ごとに投稿する際，空白を後置することでスクロールの速度を変えることができる．半角，全角スペースは削除されるため，それ以外の空白を使うこと．まずは改行のページをみて，big+16行の投稿について知識を深めるといい．頑張れ． -- 2007-12-16 (日) 20:08:45
↓コメント一つ一つは速度一定ゆえ，『文字のスピードが変わって』というのは不可能．どのようなものなのか，詳細かつわかりやすく説明するように．これじゃ駄目なの？ -- 2007-12-16 (日) 18:04:28
↓空白は何を使いましたか？OS、ブラウザは何を使用していますか？一番上の文字と被るというのは空白云々というより、改行ができていないのでは？ -- 2007-12-14 (金) 17:03:40
わかるように説明して欲しい…。『AAをそのままコピペしてニコニコに投稿すると文字化けすることがある』ということ？それならありうるのでは。 -- 2007-12-13 (木) 20:57:18
↓　コメントありがとうございます。フォントのせいですか・・・いつもMSゴシックあるいはMS Pゴシックを使用しているのですが・・・。とりあえず色々試してみます。 -- 2007-12-12 (水) 18:53:12
それだけだと何もわからないっす。少なくともどのように見えるのかくらいは…。IE6以外で試したのならその結果もﾖﾛ。たぶんOSのせいだと思うけど。 -- 2007-12-11 (火) 10:59:43
遅くなりましたが【改行】と【空白・特殊記号】の項目を独立させてみました．皆様の情報提供や細かい間違いについては少しずつ追加修正していきますので，今日のところは勘弁してください･･･．なお，ページ分割前の状態に戻す際は2007-11-29の午前0時以前のバックアップデータを参照してください． -- _Дﾟ)? 2007-11-29 (木) 05:17:03
win98だと「中国語フォント」をインストールして解決した例があるかな。＞文字化け。空白に使われる文字をPCが認識できないのが最大の原因であると思われるので、そこを何とか出切ればある程度解決するかも -- 2007-11-20 (火) 22:02:49
＞化け(ry　意見が欲しいなら、自分の環境と、動画の場所と、どうしたいのかを書いた方が良いと思います。書いたからって返事があるとは限らないけど、そのコメじゃ返事のしようがないです。 -- 2007-11-19 (月) 01:36:28
＞隙間　文字サイズが小さい程隙間が出来にくい。ということで、文字サイズを小さくすると繋がりやすくなりますね。コマンドや改行を駆使して色々試してみるのが吉 -- 2007-11-18 (日) 02:04:09
↓すみません。操作ミスで途中投稿しちゃいましたorz。↓の環境の方から200Bが化けてるとの報告を受けました。200Bは単独で改行に使用しました。左全角スペースを入れても化けるようなら再度報告いただけるようにお願いしておきましたので、後日結果を報告できると思います。 -- 2007-11-16 (金) 20:37:33
↓報告ありがとうございます。XP（Sleipnir）ではunicode 200Bは改行されませんでした。コメント拒否条件の一番下にある『い​たい』をコピペして投稿しても改行されるのでしょうか？再度確認願います。 -- 2007-10-25 (木) 02:51:54
「Ⅱ　空白」の項目に、『□』に見える空白文字と見えない空白文字についての記述を追加させていただきました。なるべくCtrl+Bsを使う前に読んでいただきたかったので、先に書かれていた文章よりも上に追加しました。もし問題がございましたら編集してください。 -- 2007-07-21 (土) 11:22:15
↓で言われているCAのズレですが、私の場合は画面のサイズを変えるとズレが生じるみたいです。何かCAを作る上でミスを犯しているのでしょうか -- 2007-07-04 (水) 14:44:23
↓の続き：すが他は流れてる米だけでした。書き込み時間はほぼ同じで、メモ帳に計算した絵を書き込んでコピペでやってました。ですが１回目はできててもそれ以降はすごいズレ。他の人にも確認したけどできてるっていう人とできてないって人が半分くらいずついました。解決法があればお願いします。長文失礼しました -- 2007-06-30 (土) 07:32:03

個人的には短編が好きなので基本それを中心に家にあった全集を読んでます。そろそろ長編を読みたいのですが何かお勧めの作品はありますか？　おしえてください
> にBBSを移転する予定ですので、そちらに再投稿していただければ幸いです。
> 安部公房の『笑う月』を読みました。大変面白く、後半の『鞄』や『公然の秘密』は何度も読み返しました。
> 彼は夢の内容をテープレコーダーに吹き込んだりして、忘れないようにメモしていたそうですが、その「夢の記録」は今も残っているんでしょうか？
> もし全集に、未発表の物（『笑う月』に収録しなかった物など）があれば、読んでみたいなあと思います。
にBBSを移転する予定ですので、そちらに再投稿していただければ幸いです。
逐一削除することで対処してきましたが、ちょっと限界を感じています。
移転等をした場合は、その旨の告知をしますので、予めご了承願います。
これは、seesaaそのものがダウンしているためのもののようです。
う〜ん、そのテープが発見されたとか、公開されたとかの話は聞いたことがないですね。
『笑う月』は、雑誌『波』に「周辺飛行」として連載されたものの中から、一部を抜粋して改稿してまとめられた単行本です。全集に興味がおありなら、是非読むことをお勧めします。
安部公房の『笑う月』を読みました。大変面白く、後半の『鞄』や『公然の秘密』は何度も読み返しました。
彼は夢の内容をテープレコーダーに吹き込んだりして、忘れないようにメモしていたそうですが、その「夢の記録」は今も残っているんでしょうか？
もし全集に、未発表の物（『笑う月』に収録しなかった物など）があれば、読んでみたいなあと思います。
> > ふざけたことが好きではない人には不快かもしれませんが…。
長らく、ホームページの更新ができていませんでしたが、ブログという形だと、作成・運用がかなり楽になりますので、こちらの方をうまく活用していきたいと考えています。
> 最近安部公房の小説を読み始めたんです。分からないところがたくさんありますが、素晴らしい作品だと思います〜
> で、最近「水中都市」を読み終えましたが、分かるような分からないような気分です…みなさんは「水中都市」についてどう思いますか。教えていただけますか。
失礼ながら、質問内容が漠然としていて、答えづらいもののように思います。「自分の意見として、〜と思いますが、みなさんはどう思いますか？」のように、まず貴見を聞かせていただければ幸いです。
最近安部公房の小説を読み始めたんです。分からないところがたくさんありますが、素晴らしい作品だと思います〜
で、最近「水中都市」を読み終えましたが、分かるような分からないような気分です…みなさんは「水中都市」についてどう思いますか。教えていただけますか。
本当だ、考えてみると私も、今また読んでみようと思ったのは出口のない迷路の中にずっといるからでしょうか。ひと休みしていましたが。
> ちなみに、久々に読み返すには、どの作品からがいいと思われますか?何も考えずに燃えつきた地図を手にしていますが...
はじめまして。学生時代、安部公房先生が大好きだったのですが、大人になって読んだらさっぱり解からず諦めて、なぜか最近また読みたくてウズウズしてきて、検索してみたらこちらに辿り着きました。色々情報があるし、面白くて感動のあまり、メールさせてもらいました。文学を勉強されてる若い方が多いみたいですね。私は30代後半で勉強もしてませんし、関係ないですがパソコンも苦手ですが、勉強させてもらいたいと思ってます。よろしくお願いします。
ちなみに、久々に読み返すには、どの作品からがいいと思われますか?何も考えずに燃えつきた地図を手にしていますが...
面白いなと思ったのは、この作者が、出張料理人と作家を兼ねているということです。マルチな活躍が期待されますね。
しれません。もしよろしければ、メールをいただければ、と思います。
彼女に限らず、そもそも「婚約指輪」のもつ意味っていうものを考えてみたらどうでしょう。。で、またここに書き込んでいけばいいと思いますよ。ただし、基礎演習やレポートの類であれば、ご自分でお考えのほうが（笑
次女が男に最後に牛乳を飲ます前、婚約指輪を渡すのがなぜなのか、彼女にとって婚約指輪はいったいどんな意味があるのか、
からそう思ったのかもしれませんが。雑誌掲載当時読まれた人は、どういう
> ちょっと検索をしてみると、第四十八回群像新人文学賞の小説当選作。
> 「ＳＡＹＯＮＡＲＡ　アメリカ」という文字が入った紙袋をかぶって生活をしている「ぼく」が登場する話で、本人の言うとおり「箱男」に向けて作られた作品のようです。
> その新聞のインタビューでは、「さよなら」の最初と最後は完全に「箱男」に重ねて書いているそうです。
教科書に載っているのは、雑誌『波』に載っていたものです。その後、単行本『笑う月』として出版されるときにラストの部分が改稿され、印象の異なるものになっています。
もっと詳しくお知りになりたければ、安部公房全集23巻を読むことをお勧めします。
『波』の方（＝教科書所収のもの）が収められていますし、「作品ノート」を読むと、両者の関係がよくわかりますよ。
ちょっと検索をしてみると、第四十八回群像新人文学賞の小説当選作。
「ＳＡＹＯＮＡＲＡ　アメリカ」という文字が入った紙袋をかぶって生活をしている「ぼく」が登場する話で、本人の言うとおり「箱男」に向けて作られた作品のようです。
その新聞のインタビューでは、「さよなら」の最初と最後は完全に「箱男」に重ねて書いているそうです。
あなたが卒論を書く頃には、別巻も刊行されていることでしょう。。
ＭＫさんはその道の方だったんですね、そうとは知らずに不躾な質問をしてしまってごめんなさい。そして貴重なアドバイスをしてくださってありがとうございました。探して読んでみようと思います。
アレンさんも返事をしてくださってありがとうございます。評論がんばります！やる気が増しました（笑）！
残念ながら、鳥羽耕史さんは知らないです。安部氏の研究で有名な人なのでしょうか？
安部公房論ですが、今日執筆を開始しました。長期戦の構えでやっていくつもりです。秋には全文完成させたいと思っています。
はじめまして、こんにちは。僕は某Ｗ大学の文学部に通っているものです。このページに初めてやってきました。
安部公房氏が亡くなってだいぶたっているので、こうやって現在でも稼動している掲示板があるとは思いませんで、こうして目にして嬉しさのあまり書き込んでいる次第です。
自分は文学部にいるにもかかわらず、周りには安部公房を読んでる人が少ないのが残念です。あの息詰まるような世界観は必読だろうと思うんですけどね・・・。
個人的には『無関係な死』や『鉛の卵』や『水中都市』あたりの短編が好きです。この辺の作品って、後の『砂の女』に発展していくような気がして、別個の作品としても面白いけど、安部公房氏の仕事でも重要なものが含まれている気もして。
いやはや、こういう書き込みをするのは初めてなので、なんとも醜い書き込みになってしまったような気がしています・・・。僕はまだ安部氏の作品は全部読んでいないので、これからも楽しみに読んでいきたいです。いずれ安部公房氏に関する評論を書くのが今の目標です。
情報ありがとうございます。すごいですね。どこでお知りになったのですか？
万年筆の耐久性には、非常に不満を口にしていた事を覚えております。
ちなみに、私がお会いした時、安部はパーカー75スターリングシルバーを胸ポケットに刺しており、機能派の安部公房の、一番のお気に入りではなかったか、と推測しております。
文章力がないと、安部公房についてのコメントを差し控えねばならないのでしょうか？私が、安部公房についてコメントや感想を書いたりするのは、文書力とは関係なく、あなたと同様安部公房の作品が好きだからです。
> １９６０年頃に安部公房の「パイロット随筆」というのがあったと思うのですが……宣伝用に貰っているのを使っていたかも（笑）　普段は違うモノを使用していたでしょうけど……編年体の全集で確かめて下さいね。
１９６０年頃に安部公房の「パイロット随筆」というのがあったと思うのですが……宣伝用に貰っているのを使っていたかも（笑）　普段は違うモノを使用していたでしょうけど……編年体の全集で確かめて下さいね。
昨年は、多数の方よりアクセス・書き込みしていただき、心よりお礼申し上げます。
本年も解読工房のご愛顧の方よろしくお願いします。m(_ _)m
> 具象のことを書いているけれど、今私たちが住んでいる世界とは違和感を感じる。でも、実はねじれてこの世界のどこかでつながっているような・・・、そんな錯覚を感じてしまいます。
ああ、ストレートな寓話ではなくて、たしかにそういう感じがしますね。
この話、年が経てば経つほどリアルになって生々しさが増すような気がして怖いです。
> うろ覚えですが、全集に収められている座談会で、「闖入者」もしくは「友達」は、日本にいる米軍をモチーフにした作品だったと安部自身が言っていた、もしくは認めていたものがあったと思います。
しかし「闖入者」は、そんな暗喩を超えた具象の力強さを感じさせる作品だと思います。具象のことを書いているけれど、今私たちが住んでいる世界とは違和感を感じる。でも、実はねじれてこの世界のどこかでつながっているような・・・、そんな錯覚を感じてしまいます。
> この戯曲の本当の「怖さ」を、観念というよりも肌で実感させられた原因は、その舞台の素晴らしさはもちろん、現在のこの国の状況が大きいと思いました。
うろ覚えですが、全集に収められている座談会で、「闖入者」もしくは「友達」は、日本にいる米軍をモチーフにした作品だったと安部自身が言っていた、もしくは認めていたものがあったと思います。
> 最後のお父さんが新聞を読む場面、涙が出そうでした。いろんな意味で。
この戯曲の本当の「怖さ」を、観念というよりも肌で実感させられた原因は、その舞台の素晴らしさはもちろん、現在のこの国の状況が大きいと思いました。
最後のお父さんが新聞を読む場面、涙が出そうでした。いろんな意味で。
この数字を大きいとみるか小さいとみるかは人それぞれだと思いますが、私は圏外にならなかったことに少し救われた感がありました。
> この度、以前やっていたHPを閉鎖して、新たなサイトを開きました。主にブログですが、安部公房関連のコラムも掲載していきますので、お暇でしたらお立ち寄り下さい。また、TrackBackに投稿出来ますので、感想をお聞かせ下さい。それでは失礼します。
ブログですか。私もやっていたのですが、３つ記事を書いて休止中です。三日坊主になってしまいました。S・カルマさんのほうは順調のようですね。
この度、以前やっていたHPを閉鎖して、新たなサイトを開きました。主にブログですが、安部公房関連のコラムも掲載していきますので、お暇でしたらお立ち寄り下さい。また、TrackBackに投稿出来ますので、感想をお聞かせ下さい。それでは失礼します。
私も思案中ですが、いろいろと立て込んでいて行けるかどうか微妙です。
少し前の世紀末映画ブーム（アルマゲドンなど）に乗っかって、『第四間氷期』も何かの間違いのように製作してくれればよかったのになあ・・・。
私は気長に待ってます。研究者ではないので、先行研究・論文の類を読まないので、あまり切迫感はないです。
研究者の方は、「早く出してくれ〜」と切実に思われているのでしょうね。
ずーっと待ち望んでいるんですが、もう何年になるでしょう、これからも気長に待ちます。
当サイトはリンクフリーですので、ご自由にリンクしてくださって結構ですよ。
あ、それから、リンク集に勝手にこのHPにリンクを貼ってしまいました。事後報告になってしまって申し訳ありません。不適切ならきちっと削除します。
こんにちは。お久しぶりです。学校が始まり忙しくなってきたので、なかなか安部公房について考えたり書いたりすることが出来ません。おまけに最近になって無料ホームページを作り、その構想を練るのに凝っている次第であります。そちらにも安部公房関連の事をアップしていく予定ですので(今は作り途中ですが)、もし良かったら覗いてみてください。
11/4(月)深夜からホームページにアクセスできなかったり、カウンタがリセットされていたりしています。これは、yahoo!ジオシティーズの「yahoo!ジオシティーズが一つになります」に伴う移行措置の影響によるものです。
正直言うと、生前の安部の演劇を見たことがないので、私には評価することができません。ただ、この前観にいった、鴻上尚史の『幽霊はここにいる』は非常に面白かったです
『壁』で論文を書こうとしているのですが、イマイチ乗り気でなくなってしまい、中断しています。よろしければ私にも添付していただけないでしょうか？　最近は周りに安部公房の話が出来る者が少なくなり、寂しい思いをしております。
それでも彼の作品には惹かれるものがありますよね。いや，だからこそかもしれませんね。
私も全く自信がありません。というよりも、全く解らないと言う方が正解かもしれない。兎に角、安部公房の作品は難解です。
なるほど。心境小説ですか。確かにこの作品には「死」を様々な形で描写してますよね。彼は、彼自身に訪れるであろう死についてどう考えていたんでしょうかね。
僕は安部公房の作品を読むのは好きなんですけど、読み終わった後に彼の作品の意図を正確に汲み取ってる自信が全くないんですよね
間違いなく「カンガルー・ノート」は安部公房の夢を記述したものであると思います。晩年は「死」を相当に意識していたでしょうし、それが夜毎見る夢に反映されていたのも間違いないでしょう。私は精神分析の専門家ではないのでハッキリと断定は出来ませんが、この作品は安部公房には珍しい、彼の「心境小説」ではないでしょうか。「死」に対する認識を、彼が幾つか見た「夢」というもう一つの(あるいは強度の)「現実」を使って再構築(＝描写)し、読者に「死」という「生」と表裏一体の問題を考えさせたかったのだと思います。といっても、安部公房自身は「僕は私小説は書かない」と言っておりましたが。
はじめまして。漱石と申します。安部氏の作品は、まだすべて読んだわけではありませんが、結構な安部公房好きです。
今回は安部氏の最後の長編である「カンガルーノート」について皆さんの意見を聞ければ、と思います。
こんにちは浜松の高校に通っている者です。「砂の女」で感想文を書きながら疑問に思ったことです。
そして「他人の顔」「箱男」「さくら丸」の場合その行為は否定されるのですが。「砂の女」ではそれも仕方がないと言っているように思えるのです。
「明日のない希望」がそもそも何を意味し、さらに各作品での『「明日のない希望」を追い求める』行為というのが何か、メッサーさんの考えを聞きたいところです。
彼の行為は否定されるべきでしょうか。僕は本人が生きがいを持てればいいと思いますが。
そして「他人の顔」「さくら丸」の主人公は絶望はしましたがあれは「明日」なのでしょうか。箱男は崩壊してしまいましたが。
さいかさん、よかったら、要旨発表で使ったものをここで公開されてみませんか？みなさんも興味をもたれていると思いますよ。
急いで作ったものなので、読みにくい個所・極論に近い部分もありますが、それでよろしければ。
安部公房の小説は社会の色んな側面を切りはがして材料として使っていますから、社会生活の思わぬ一場面で出会っても何ら不思議ではないのです。いや、むしろ、学生の時に深く係ってしまったあなたは、既に安部公房の世界から抜け出せなくなっているのかもしれませんよ。
その「壁」をテーマにした卒論読んでみたいですね。読ませて頂けないかなあ。。。私も安部公房の「壁」についての論文を書いてみたいのですよ。
社会人になり、研究を目的として読書をすることはなくなりましたが、
学生の頃よりも、社会に出た今現在のほうが、より理解できる部分も
安部公房を料理したいのであれば、調理器具は多ければ多い方がいいと思います。
早いですね。私が読み始めたのは、ちょうど今のあなたくらいです。
安部公房の魅力は何気ない日常の言葉を使っての「描写」＝「構築」だと思います。何気なく書かれている一文一文が、現象や物事を見事に、リアルに想起されるように書かれていると思います。語彙力が無いものでこれぐらいにしか表現できませんが、とにかく安部公房は真の知性を備えた全方位的な作家であるといえます。
まだまだ安部公房について知りたいので、このサイトで切磋琢磨していきたいと思っています。宜しくお願いします。
ご苦労様です。論文発表されたときに、掲載雑誌を教えていただければ幸いです。
> が論じられるということが少ないですね。最近はそういうことが
論文では、初期作品を扱ったものがないのですか。やはり、「砂の女」「他人の顔」「燃えつきた地図」を扱ったものが多いのでしょうか？読む分には、初期作品の訳がわからないけど、私の心を鋭くえぐる作品（「異端者の告発」など）が面白いのですが。
なんか、この前お会いしたときに私が言っていたような・・・。でも、天体望遠鏡を持って天体を観測するなら、天文学者の方が自然だと思うのです。あえて、哲学者にした意図が何かあるのかなと、素朴な疑問を持っています。
M.Kさんのほうの「新聞」の話が、論文では展開されるのでしょうか？
このたび安部公房作『友達』を上演いたしますのでご案内させていただきます。
総合的な視点から安部公房を捉えようとされている面白いサイトで、完成度が高いです。
悲しみを「私は悲しい」と語っても、「あそう」で終わる、そういう時代であることを知っていた。
当時異端視された、異様なほどの物質からの視点・描写は、実は人間の精神を捉えるために安部が編み出した方法であり、「精神的な表現」を除外した乾いた文章がなぜこうも読者の心の奥底の何かを沸騰させずにはいられないのかを読み解くためのヒントを頂いたような気がします。
しかし今やらなければいけないことばかりだしがんばって行きたいと思っています。
安部公房は、軍艦島の写真を撮って、『都市への回路』という本に発表していますが、不思議と軍艦島についてあまり語っていません。ですが、私が安部公房と軍艦島の双方に惹かれるのは、何かしら両者に共通点があるからのような気がします。
私たちもまったく故郷へは行けません。行政が今年になりかなり観光で動き始めていますがいくいくは一部上陸を含めた保存活動にしていきたいと思っています。今後ともよろしくお願いします。
安部公房は、『密会』という小説の取材旅行の際に軍艦島に行き、写真を撮っています。
以前、軍艦島に行こうと本気で旅行を計画したことがあったのですが、
私が、その映像を最初に見たのは、今から１５年程前朝日放送の『探偵ナイトスクープ』でした。。そのとき、体中にショックが走りました。幽霊ホテルなら聞いたことはあるが、こんな幽霊島があるなんて！
■■■■■■　公式ホームページ　http://www.gunkanjima-wh.com/
原作のは舞台用の戯曲なのですが映画ということもあり、少し変わったおもしろい作品に仕上がっていると思います。また、ＨＰでは予告編なども見ることができます。ぜひご覧になってください。
7/2(金)「めざましテレビ」(フジテレビ)を寝ぼけた頭で見ていると、軍艦島の話が出てきて驚きました。紀伊山地が世界遺産に認定されたことをうけて、実はほかにも世界遺産認定の申請をしている場所があるという出だしでした。
私は、全く知らなかったのですが、「軍艦島を世界遺産にする会」という団体がそういった活動を行っているそうです。
以前はアクセスするのが難しかったですが、今日から軍艦島クルーズ定期便が運行されたそうです。(http://www.ngs-kenkanren.com/news/view.php?num=32)
リンク集「安部公房をもっと知る」は更新をやめましたが、面白いサイトがあったので、こちらで紹介します。
直接、安部公房とは関係ありませんが、作品を見ると、テキストの表現には色んな可能性があるのだなと感心していまいました。
文中のURLがクリッカブルになって、他サイトを紹介するときに便利です。
なお、前のBBSと異なり、自動改行はしませんので手動で改行してください。

札幌市中央区北九条西では、オープンデータを基にした25件の「口腔外科」の情報があります。
「施設・イベント」では、北九条西の中心地点から近い順に、施設やイベントを見ることができます。「種類」「カテゴリー」のリンクを進むと口腔外科以外の情報を見つけることができます。
1 北九条西 口腔外科 安永歯科 (103 m) 札幌市中央区北８条西１９丁目３５番地７０
11 北九条西 口腔外科 なかじま歯科クリニック (1.16 Km) 札幌市中央区北２条西２６丁目１番１０号エレガンス円山１Ｆ
15 まつだ歯科 (1.25 Km) 札幌市西区二十四軒２条６丁目３番２８号サンフラワ－２４－２階
21 北九条西 口腔外科 裏参道ＲＩＳＥ歯科クリニック (1.51 Km) 札幌市中央区南２条西２３丁目１番２７号チサンマンション円山裏参道水野ビル１Ｆ
北九条西近くには、次のカテゴリー（分類）の施設や場所があります。

３月８日(火)の朝行事は、毎朝登校時等でお世話になっている交通指導員さんを招いて感謝の気持ちを表す「ありがとう集会」を開きました。城東小校区でお世話になっている交通指導員さんは４名ですが、ご都合の関係で３名の方にご来校いただきました。
この集会は、５、６年生の生活安全委員が担当しました。プログラムは以下の通りです。
お世話になっている交通指導員さんに感謝の気持ちを表しながら、劇やクイズで登校時の安全について確認しました。
２．登下校時に２列で並んでいる児童がいるが、ラインからはみ出してしまうので大変危険である。十分注意してほしい。
３．自転車は、ブレーキ、空気圧、電気の点検をし、ヘルメットを着用して乗ること。３、４年生の交通教室で学んだことを生かしてほしい。
これからも交通事故「０」を目指し、児童の安全意識が高まるようご家庭でのご協力を願いいたします。
３月４日(金)の朝行事から１校時にかけて、体育館に全校児童が集まって、６年生を送る会を開きました。
１年生がこの１年間のお世話になったお礼の意味で手をつないで、アーチをくぐって入場しました(写真上)。
６年生は、いよいよ小学校生活が残り少なくなります。卒業に向けて一日一日を大切に過ごしていってほしいと思います。
３月１日(火)の５校時に新登校班編成を行いました。各教室に町内ごと児童が集まって、平成２３年４月新学期からの児童の登校班や班のメンバー等を決めました。
これからも児童の登校班による通学では、各町内の地区委員さんには大変お世話になります。転居して登校班が変更になる場合には地区委員さん、学校までご連絡ください。また、ＰＴＡの皆様の旗振りやパトロールのおかげで、児童は安全に登下校できました。今後も児童の安全確保に向けた活動に、ご理解、ご協力をお願いいたします。
２月２２日(火)の朝行事は音楽集会で、全校で「ＹＥＬＬ」(エール)と「夢見るジャンプ」の２曲を歌いました。今回の音楽集会では、５年生の児童が指揮と伴奏を担当しました。
その後は、PTA学年集会を行いました。ご来校頂いた保護者の皆様、大変ありがとうございました。
最後にダンスクラブがダンスの発表をしました。レディーガガの「テレホン」と「ポーカーフェイス」の曲に合わせて、ヒップホップダンスを披露しました。踊った１１人全員がヒップホップ特有の動きをマスターして、見事に演じていました。
長縄クラブとダンスクラブの発表にも全校の子どもたちから大きな拍手がおくられました。また、参観にお越しいただいた保護者の皆様、誠にありがとうございました。
２月２日（水）に、１年生はシティーギャラリーに絵本原画展を見に行ってきました。
絵本と原画を比べながら見たり、地図の絵本のパズルを組み立てたりと、楽しく鑑賞をしてくることができました。この日に見た絵本は図書室にもあるそうです。子どもたちが興味を持って、絵本を手に取ってくれるとうれしいと思います。
学校からシティーギャラリーまで交通安全に気をつけて無事に行って来ることができました。引率のボランティアに参加して下さった保護者の皆様、寒い中本当にありがとうございました。
そこで今回、群馬県助産師会の方に出前講座を行っていただきました。赤ちゃんの始まりから生まれるまでの重さを抱っこ体験したり、心音を聞いたりと生まれるまでの成長の様子について、お話を聞きました。また、出産模擬体験も行いました。子ども達にとって初めて知ることも多くあったようで、興味深く聞いていました。
１月２１日（金）にタワー美術館へ鑑賞の授業を受けに行ってきました。
日頃なかなか親しむことのない芸術を鑑賞し、子ども達はとても真剣に話を聞いていました。「この絵からは、どんな音が聞こえるかな。」「何をしているように見えるかな。」という質問に、子ども達は様々な感想を述べていました。
一人では見えないところも、お友達感想を聞くことで違った見方も発見でき、面白かったようです。とてもいい勉強の機会となりました。
２年生が１年生を招待し、生活科で作ったおもちゃで遊んでもらうフェスティバルが１２月１６日に行われました。
２年生は、自分たちで一生懸命作ったおもちゃで、１年生が楽しく遊んでいるのを見て、とても満足そうな顔をしていました。また、お家の方も来場し、子ども達が活躍する姿を見たり、一緒におもちゃで遊んだりしてくれました。
お話の会ボランティアの皆様が子ども達に読み聞かせをして下さいました。
子ども達は物語の世界に入り込みながら、読み聞かせを楽しんでいました。
その一として１月２５日(火)の朝行事の時間に給食委員会（５、６年生）による給食集会を開きました。
最後に給食委員が「好き嫌いなく、三食しっかり食べ、命をいただいていることに感謝をしましょう。」と食べることの大切さについてまとめました。
全校児童は、楽しみながら食べ物の大切さについて学ぶ良い機会になりました。
今週の給食は、２６日(水)はセレクトかむかむメニュー、２７日(木)は昔の給食、２８日(金)は群馬の郷土料理です。給食集会で学んだことを生かして、児童が残さずしっかり食べることを期待しています。
１月２０日(木)は、オープン授業日で、この日の１、２校時で城東フェスタを開催しました。
城東フェスタは、３〜６年生が総合的な学習の時間で学習や活動した内容と関連させて、各クラスで創意・工夫した出し物の発表を行います。それを、１、２年生や３〜６年生(前半組と後半組に分かれます)が見学し、交流を深める行事です。また、ご来校いただいた保護者や地域の皆様にも、総合的な学習の時間の成果の一端を発表する良い機会になります。
３校時からのオープン授業でも大勢の保護者の皆様に参観していただきました。
ご多用の中、また、寒い中、お越しいただいた保護者の皆様、地域の皆様、ありがとうございました。
３年生は出し物を考えたり準備したりするのは初めての体験になります。
３年生は総合で学習している「昔の遊び」をテーマに出し物を考えました。
１月１９日(水)の朝行事の時間に飼育委員会集会を開きました。飼育委員は、うさぎの世話や小屋の掃除を中心に活動している委員会です。
１．うさぎの抱き方(正解は自分の体を低くして、うさぎのお尻をかかえるように抱く)
子どもたちがよく知っているクイズもありましたが、「与えてはいけない食べ物」や「なぜうだぎの耳は長いか」などでは、初めて聞かれた問題などで、子どもたちは、興味深くクイズに答えていました。
今日も寒い朝でしたが、子どもたちは寒さを忘れ、楽しいひと時を過ごしました。
１月１４日(金)の朝行事は、全校運動でリズムなわとびをしました。
今日は、この冬一番の寒さでしたが、おもいっきり体を動かしたので、寒さが吹き飛びました。
１月１３日（木）に１年生は、地域の区長さんや民生委員さんを学校にお招きして「昔の遊び」を教えてもらいました。
１２月２２日(水)の朝行事は冬休みを迎えるにあたって朝礼を行いました。
それは、後期の始業式で話した「１．目標をもって頑張ること　２．自分の考えを進んで発表すること　３．進んであいさつすること　等の３点について全校児童が頑張っているからで、うれしいと思えることがたくさんできるようになってきている。」とおほめの言葉をいただきました。そして、「担任の先生からの冬休みの過ごし方の話をしっかり守り、１月１１日(火)には元気よく会いましょう。」と約束しました(写真中)。
今日の朝礼では、楽しく有意義な冬休みにするために、心構え、気を付けること、守ること、注意すること等、たくさんの話がありましたが、子どもたちは最後までしっかりと聞くことができました。
学校から冬休みを迎えるにあたってたよりやプリントが配布されますので、ご一読いただき、事故や事件に巻き込まれず充実した冬休みになるようご家庭でのご理解・ご協力をよろしくお願いいたします。
１２月１１日(土)前橋敷島の正田醤油スタジアムにて、県小学生駅伝大会が行われました。
本校からも、男子２チーム、女子２チームが参加しました。男女ともにAチームは入賞することができました。特に男子Aチームは、区間賞を２人がとるなど、最後まで優勝争いをすることができました。
１ヶ月半の練習をがんばり続けたのは、選手として出場した人たちだけでなく、大会に出ていない人達もたくさんいました。大会で成果が出せたのも、みんなでがんばってこられたからです。
練習、大会と応援頂いた保護者の方々には大変感謝いたします。ありがとうございました。

西穂高岳は、長野県の松本市と岐阜県の高山市にまたがる標高2909メートルの山です。北アルプスの穂高連峰の南端に位置しています。
ですが私は、岩稜帯を歩くのがあまり得意ではないため、時間と体力に余裕を持つために、中腹にある山小屋「西穂山荘」に宿泊するか、テント泊して登りたいと以前から考え、チャンスをうかがっていました。
ちなみに、西穂を歩いた昨年秋の時点では、実はまだ北穂高岳には登ったことがなく、2018年の8月に初めて登りました。
両方登ってみて思ったのは「やっぱり西穂のほうが大変だったな」と。
なので「簡単だよ」という方がいても鵜呑みにせずに、岩場に自信がない方は時間に余裕を持って、天気のいい日の登頂を目指したほうがいいと思います。
この日は新穂高ロープウェイを降りてから、西穂山荘まで約1時間30分ほど歩くだけなので、お昼前ぐらいにのんびりと、ロープウェイ乗り場に来ました。
「第1ロープウェイ」と「第2ロープウェイ」を乗り継いで2156メートル地点まで一気に標高を上げることができます。
運行時間や料金については、こちらのページに詳しく掲載されていました。
ちなみに、ロープウェイ乗り場にはコインロッカーもあり、登山や散策に必要のない荷物は、預けていくこともできます。
ロープウェイのチケットは、入り口の券売機でも乗り場の近くの窓口でも購入できます。
しらかば平駅の中には「アルプスのパン屋さん」なるパンのお店があり、店内で焼いているのかおいしそうなパンの香りが漂っていました。
第1ロープウェイよりも乗車時間が長い（第1は4分、第2は7分）ぶん、運行本数が少ないのかもしれませんね。
第2ロープウェイからは、晴れていれば笠ヶ岳の美しい姿が見えます。
しかし、実はこの写真↑は、以前に天気の良い日に来た際に撮影したもので、この日の天候はどうだったかというと……。
ロープウェイを降りると、あたりは真っ白な霧に包まれていました。
しかし、今日の目的地まではここからたった1時間30分の距離にある西穂山荘なので問題ありません。
ロープウェイの駅構内にあるカフェテリアでコーヒーを注文し、さっき購入したパンでおやつタイム。
ここでも登山計画書を出すことはできますが、私はいつもの通り、あらかじめネットで提出してから来ています。
西穂山荘までの道は、特に危険箇所もなく、樹林帯の中を歩いていきます。
濃いガスが立ち込めてはいましたが、時折紅葉している箇所もあり、楽しめました。
ただし、ヘリポートに近いためヘリが来る日は小石が飛んできたりしてテントが破ける恐れがあるため、その時間帯はテントを張ってはいけないというきまりがあるようです。
ヘリが来るのは午前中ですが、その日は「テントを張りっぱなしで山頂を往復」することはできず、いったん撤収して、指定された場所に荷物をデポしていくことになると聞きました。幕営を考えている方のご参考に。
西穂山荘のホームページには「お部屋や食事の準備のためになるべく予約してほしい」と書かれています。
緊急時以外は基本的に「予約必須」と考えて良いと思います。私は今回も1人での宿泊でしたが、もちろん予約しました。予約方法は、西穂山荘松本事務所への電話予約のみです。
予約の名前を告げて、必要事項を書いて宿泊料金を支払います。料金は1泊2食付きで9800円です。
また、チェックインの際に翌日の登山の予定について聞かれました。私は「小屋で朝食を食べてから西穂を往復して新穂高ロープウェイで下山予定」と答えます。
チェックイン手続きが終わったら、宿泊する部屋に案内していただきました。
本館の玄関にも受付がありました。もしかしたら、週末など繁忙期は、レストハウスで受付を行うのではなく、本館で受付なのかもしれないですね。
登山靴は玄関で脱いで、間違えられないように名前を書いた札をつけておきます。
この日は平日だったので、この部屋に泊まったのは6人。全員女性。
ちなみに「あの左の角の布団を使ってください」と、布団の位置までしっかり指定されました。
部屋の前にザックを置くための棚があり、就寝時はこちらにザックを置くように言われました。
消灯は午後9時、チェックアウトは朝8時30分までに、とのこと。
食事をいただく食堂は吹き抜けになっており、2階からも見えました。
ちなみに、夕食の準備が始まるまでの時間は、宿泊客は食堂で休憩していても良いとのことで、この日は17時まで食堂にいてOKでした。
山小屋で過ごす時間の快適さを左右する、さまざまな設備についてまとめておきたいと思います。
屋外トイレは利用していませんが、やはりバイオトイレのようです。
西穂山荘のホームページによれば、docomo以外のキャリアも概ね良好のようで、ありがたいことです。
宿泊者は、自家発電を使用しているときは「13時～20時45分」まで無料で使用可能です。
ただし、数は多くないので使いたいときに常に使えるとは限りません。おそらく、早めの時間帯なら問題なく使えると思うのですが、ぜんぜん混んでいない日だったにもかかわらず、夜の充電コーナーは常にいっぱいでした。
レストハウスの喫茶営業は「朝食後～19時まで」なのですが、ラーメンなどの軽食を 注文できるのは「9時から15時まで」なのです。（季節で変動する可能性もあります）
ラーメンは味噌と醤油があるのですが、まずは、よりビールに合いそうな味噌をいただきました。
ビールと一緒に、あっという間にたいらげてしまいました。明日、帰りに時間あったら味噌も食べたいなー。
夕食の時間までまだ間があったので、コーヒーを淹れることにしました。
レストハウス内では、バーナーの下に敷く板を借りて、調理をすることも可能です。ただし、レストハウス内で調理をしていいのは宿泊客限定だそう。
立ち寄りで昼食などを作りたい場合は、外で調理することになります。
この日は、千畳敷で購入したドリップパックを使ってコーヒーを淹れました。
明日は晴れ予報なのですが……本当に晴れてくれるのでしょうかね。。。
指定された時間になったら食堂に向かい、自分の席を教えてもらう方式でした。
この日は混んでいなかったので食事は1回転のみでしたが、混雑する日は何回転もすることもあるようです。
レストハウスで注文してお金を払うと、一升瓶とマスを持って食堂まで来てくれ、食堂で注いでくれました。
料理もお酒もおいしく、大満足で夕食を終えました！ごちそうさまでした。
食後は、私の中の山の定番、ラムミルクティーを淹れて楽しみます。
時間に余裕があれば、西穂山荘から10分ぐらいで着けるはずの「丸山」というピークまで行くと、きれいに見えるそうです。
朝食は昨日と同じ食堂で。早朝出発の方はもう出てしまったのか、夕食よりも人数は少なめでした。この日の朝食は5時30分スタートです。
そして、登山に不要な荷物は、小屋の前にある荷物棚に置かせてもらいます。
小屋の方に「ヘリが来たときに飛ばされるから、袋の口などはしっかり閉めておいてください」と助言をいただきました。
西穂山荘を出てしばらくは、かなり緩やかで歩きやすい道が続いています。
しかし、本日の目的地はあの緑の山の奥に見える、いくつかのピークの一番奥の山なんですよ。。。
しばらくは、美しい笠ヶ岳を眺めながら悠々と歩いていましたが……。
しかし、この辺りはまだ「岩場」というほどではなく、余裕を持って歩ける道です。
見ての通り、ルートに迷わないように矢印や○などのマーキングも、かなりしっかりとついています。
岩の登山道を歩くこともあるけれど、手を使って登るような場所はほとんどなかったです。山頂直下の一箇所のみでしょうかね。
そして、ここはまだ山頂ではないとは言え、見える景色はなかなかのものです。
朝は雲海だった上高地も、少しずつ雲が薄くなってきて、梓川の流れが見えるようになりました。
もう、お腹のところが白くなっていますね。冬が近づいているのですね……。
危険な感じはしないけれど、かなりの急な登りに、体力を削られます。
この後にまた、危険な岩場がないとも限らないから、体力を残しておかなければ……。
そう言えば、不思議なことに西穂高岳を登頂していた人たちのヘルメット着用率は、2018年の夏に登った北穂高岳よりも、ずっと低かったです。
北穂では年代にかかわらず、8割ぐらいの人がヘルメットを着用していました。
もしかしたら、西穂のほうが難しい山のイメージがあるので、初心者に近いような人たちはいなかったのかもしれないですね。登山歴が長めの人が多くて、最近の「ヘルメット被ってあたりまえでしょ」という文化を知らない人が多かったのかも。
上りで「これ、どうやって下るの……」と思った山頂直下の足場の悪い岩場は、前にいたグループがどうやって下っているのかを見て参考にし、なんとか下りることができました。
疲労がたまってきた後半になって、危険な岩場を通過するのはかなり神経を使います。
単に強度が高い運動をして息が上がっていたというよりも、緊張が続いたせいでずっとドキドキしているような感じ。
危険な道ではないとは言え、ロープウェイまでこれから1時間歩きますので、お酒はおあずけ。
ノンアルコールビールで、あっさりと醤油ラーメンをいただき、小屋の前に置かせてもらっていた荷物を回収してパッキングし、新穂高ロープウェイに向かって歩き始めます。
しかし、この区間は比較的紅葉もきれいだったはずなのに、帰りはほとんど写真を撮っていませんでした。疲れていたんでしょうね……。
今日は、屋上の山頂展望台にもたくさんの人がいますね。昨日は真っ白で何も見えなかったからね……。
「いつか登る日が来るのだろうか……」と思っていた西穂高岳に、絶好のコンディションで登ることができて本当に良かったです。

会　場： 兵庫県 神戸市中央区小野浜町 みなとのもり公園（神戸震災復興記念公園）
自然に触れられる場を目指しています。芝生の上でのんぼりしながら音楽に耳を傾け、 穏やかな気持ちで未来のことを考えられる場になればと考えています。
毎日の暮らしの向こう側とつながることで、つくっていける未来がある。

今年度から大学生になられた皆さん、ご入学おめでとうございます。
後半には大学生の観点から、実際に新歓コンパでお持ち帰りされたり、死亡したりすることがあるのかをお伝えします。
まずは、Google先生に新歓がどれくらい危険なものなのかを教えてもらいましょう。
とこれまた物騒な候補が。慶應に新しく入学する人は、飲みすぎて急性アルコール中毒になって死亡することを懸念しているようですね。
ただ、テニサーの新歓コンパで死亡事故があったのでそれは検索候補に出ています。
ちなみに、クライス事件について知らない方は以下の記事をお勧めします。
基本的に運動系のサークルはまず昼間運動をするためのものではありません。
基本的に運動系のサークルに所属している男はセックスのことしか考えていません。
だから彼らはテニスやサッカーを口実にしてセックスがしたいと言っているだけです。
高校を卒業したばかりの女の子は、まだ右も左も分からない状況で落としやすいということを２年生以上は知っています。
そしてまだ酒に慣れていない未成年の１女に同調圧力をかけて無理やり酒を飲ませ、全く抵抗できない状態にして強姦されます。
あと、女の子に言っておきたいのですが、サークルに入っても彼氏はできません。
多少はできるとは思いますが、よっぽどのことがない限りできません。
東大だってこういうサークルは存在しているので気を付けましょう。
このように若い女の子を飲ませて肉便器にして回すというサークルを簡単に見つけるのは難しいです。
明らかに悪い評判が立っているサークルはもちろん入るべきではないのですが、ほとんどの危険なサークルはむしろクリーンな雰囲気を出しています。
そしてこういうサークルはしっかり悪い評判が立たないようにしているのでたちが悪いです。
なので、危険サークルを見極めるのはほぼ不可能だと捉えて良いでしょう。
ここまで説明したらわかると思いますが、サークルに入ったら基本的に肉便器になります。
だから、優秀な人間の遺伝子をすぐにでも植えつけてもらって妊娠したい！という人はサークルをめちゃくちゃお勧めします。
どうもこんにちは。今まで当ブログを見てくださった方ならわかると思うのですが、今日からちょっと雰囲気が変わったことに気づきました？そうです。広告が貼られるようになったのです。この広告はGoogle Ad ...
どうもこんにちは。 今日はネットでの誹謗中傷について考えてみようと思います。 関連 No related posts.

あと、私も炭を入れて見たことがありますが、薪に比べ炎が上がらないので暖かく無かったです。
経験豊富なコメント色々とありがとうございました。参考にさせていただきます。まだまだ寒い時期なので、枝のご意見も頂きましたので試してみようと思います、ありがとうございました。
・アメリカ合衆国大統領の任期は何年なのでしょうか？ ・それともし２０１５年...

経済思想というと、どこか小難しくて取っ付きづらいイメージがあるかもしれません。しかし現在の資本主義社会は様々な経済思想を背景に展開されています。
「お金」の流れについても、これまで多くの経済学者や哲学者が様々な洞察を与えてきました。経済思想を学ぶということは、お金に関する洞察を得るうえで不可欠といえる分野なのです。
そういうわけで、今回は「経済学の父」とも呼ばれる「アダム・スミス」についてみていきます。彼の思想を知ることで、現在の経済学の根本的な考え方がわかるでしょう。
経済学と一言に言っても、何か代表的な経済学というものが存在するわけではなく、いくつかの「学派」が存在します。
その中でも、いわゆる「古典派」と呼ばれる経済学の体系を作り上げたといわれるのが「アダム・スミス」です。経済学を知らなくても彼の名前を知っている人は多くいるでしょう。
彼は１８世紀、産業革命の前に活躍した経済学者であり、今現在の経済学の基本をつくった人物として知られています。
アダム・スミスの著作といえば経済の基礎を築いたというイメージがありますが、むしろ国家を統治する手段として「お金」というものの捉え方や商業自体を考え直さなければいけないという目的で書かれたものであると捉えるべきです。
政府が如何にして国をつくっていくのかという統治政策についても、資金調達の方法についてなどの運用面に関する解説が多くなされているのがこの本の特徴といえるでしょう。
つまり「国富論」とは、今に至る「経済学」の体系が出来上がる端緒となった著作であると同時に「国家の統治」に関する本でもあるのです。
実際、当時の政策当事者達にもかなりの影響を与え、史上最年少で首相となり大英帝国の礎を築いたともいえるウイリアム・ピット（小ピット）はアダム・スミスをブレーンとして内閣に招いています。
アダム・スミス自身はグラスゴー大学で「道徳哲学」の教授をしていた人物で、経済学自体もこの学問の一種として研究されていました。
経済学が独立した学問として認知されるのは、アルフレッド・マーシャルがケンブリッジ大学にて「経済学部」の創設に関与してからになりますが、いずれにしてもアダム・スミスがその学説をもって経済学の父とされることは、多くの人が認めるところです。
アダム・スミスは「時代」でいうならば、産業革命が起こる前の人物であるといいました。
「国富論」といえば、経済成長や経済発展の基礎を描いた著作であるというイメージが先行しており、大英帝国による産業革命を背景として生まれてきたかのように思われがちなのですが、実際は、まだ産業革命が起こる前の話です。
友人には蒸気機関で有名な「ワット」がいますが、この蒸気機関が大量生産に利用される前に、スミスが大英帝国の発展の礎をその学説をもって築いたとするのが通説なのです。
彼が登場する前の世界経済というのは、人類が発生してからほぼマイナス成長あるいはほとんど成長していないような状態が続いていました。
そもそも彼によって「経済成長」や「経済発展」という概念が提唱される以前ですから、経済自体を「成長」させるという発想自体が世界のどこにもなかったのです。
「国富論」は１７７６年に発刊されますが、それまでの経済というのは基本的に「同じ規模の経済資源をいかに分け合うか」ということばかりに注目されていました。
少し経済学的な表現をすれば「ゼロサムゲーム的な発想の経済論」ともいえるでしょう。
そしていかにして「経済が発展」していくのかというメカニズムについても鋭い視点で分析を加えています。
同じパイの資源を奪い合うのではなく、パイそれ自体を大きくすることで、何からのかたちで皆の取り分を増大させるような形で「経済」という仕組みを考えていくというのが、彼の基本スタンスだったわけです。
アダム・スミス以前は、停滞している経済を発展させる見解や、政策への対抗はイデオロギーが中心となっていました。
つまりは、同じ大きさのパイをいかにして多く貰うかを考えるとわかると思いますが、有効なのは権力をもって他を排除してしまうことです。
当時の商人ギルドなどはその最たるものといえるでしょう。労働者達も結託して限られたパイの獲得に励んでいました。
この考え方に批判を加えたのが、アダム・スミスの友人でもあった「デイビッド・ヒューム」というスコットランド出身の哲学者でした。
当時は貨幣と貨幣（たとえば今でいうドルと円など）を直接交換するのではなく、ほとんどが一定量の金との交換が保証されている「金本位制」を前提としていましたが、ヒュームは重商主義的な「貿易黒字はよい」という考え方に対して、疑義を投げかけました。
なぜならば、貿易黒字になるとその国は金のストックが増えていくことになります。
金が増えるということは、国内の物価が上昇し、一方で、貿易の相手国は物価が下落して経済状況が悪化することになります（今でいうデフレになるわけです）。
貿易取引国の方の経済状況が悪化しているので、当然こちらからの輸出も減少してしまうわけです。
一方で、貿易黒字を生んだ国の方は輸入が増加することになるので、初めこちら側に恩恵をもたらしていた貿易黒字は、結局「消滅」する方向に向かってしまいます。
つまり、もし貿易黒字がよいとしても、上記のプロセスの結果として黒字そのものが消滅して均衡に向かってしまうのだから意味がないではないか、というのがヒュームの重商主義に対する批判だったわけです。
そして、ヒュームのこの批判には「貨幣数量説」という概念が含まれています。
「貨幣数量説」とは、その国や社会に流通している貨幣の総量と、その流通速度が物価水準を決定しているという仮説です。
この代表的なアイデアとして、「フィッシャーの交換方程式」があります。
事実として１６世紀のヨーロッパでは、この式のような形で新大陸（中南米）からの金や銀の大量流入で貨幣数量が増大し、結果として貨幣価値が下落して物価が上昇したといわれています。
物価上昇といっても、たとえばイタリアでは約７０年間の平均で１．５％程度であり、上昇幅はそれほどでもなかったようですが、当時は「冨」の象徴ともみなされた「貨幣」としての金や銀だったわけですから、その価値が下がるというのは大変なことだったのです。
こうした背景で、物価上昇の原因を貨幣量の増加に求めるものとして貨幣数量理論が生まれてきたのです。
アダム・スミスとも交流のあったフランソワ・ケネーという「重農主義」を説いたとされる経済学者がいます。
「重農主義」というのは、簡単にいえば、社会の純粋な所得というのは農業部門から生まれるという考え方のことです。
ケネーはその著書『経済表』のなかで、当時の経済全体のお金とモノの動きを描いた有名な経済論を展開し、重農主義を主張しました。そしてアダム・スミスは彼の影響を受けて自らの学説を完成させたともいわれています。
その内容を簡単にいえば、社会がどんな原因で発展していくのかということです。
『経済表』の中には、経済が「発展」するというプロセスが明示的には出ていませんが、スミスの場合にはそれを前面的に展開したわけです。
既に述べたように、アダム・スミスはそこで「分業」というものに注目します。
つまり、労働の専門性とそれを高めることによる生産性の向上を説いたわけです。
また、労働をより生産的な部門に割り振ることによって、生産性を向上することができるとスミスは主張しました。
ケネーの場合は、農業部門により多くの資本や労働者を投入することで経済が発展すると主張したわけですが、スミスの場合はこれが農業部門だけに限らないと考えたわけです。
社会の諸階級（労働者、資本家、地主など）が自分達の階級を維持する以上のモノを生み出せば、それこそが社会全体の純粋な所得になるとスミスは主張しました。
生産的労働というのは、具体的な財（モノ）を生み出す労働であり、不生産的労働というのは、たとえば当時多くいた「名使い」などの労働が代表的なものです。
というのも、スミス自身が多くの召使を抱えている地主に対して批判的な考えをもっていたとされているからです。
つまり、召使などを使うことは地主という階級自体は維持できるかもしれないが、社会にはほとんど貢献していないという考えが彼の根底にあったわけです。
そしてスミスが一番重要視していたのが、いわゆる「資本家」の役割でした。
「資本家」とは「お金」を提供するものであり、「起業家」は事業を通して社会に新しい価値や便益を提供する者です。
当時はまだまだ「目に見えるもの」で価値を図ろうという風潮が強かったわけですが、スミスの先進的な学説は、当時の人々に衝撃をもって迎えられました。
また、高賃金を与えることによって労働者の意欲が高まり、結果として生産性が向上すると考えました。
その結果、労働者への賃金を高くした以上に将来的な見返りが望めるという考えも提唱しました。まさに経済発展を前提とした考えをしていたわけです。
このように、アダム・スミスは当時の社会では全く考えられていなかった「成長」「発展」という概念を経済に取り入れたことで、後に覇権国家となる大英帝国という国の発展に大きく寄与したのです。
今回は「アダム・スミス」とその代表的著作である『国富論』をみてきました。
現在の資本主義社会は「経済成長」に支えられてきたわけですが、この考え方を提唱したのは経済学の父といわれる「アダム・スミス」だったのです。
そして「分業」という概念を通じで生産性を上げることができるという、当時では画期的なアイデアも提唱しました。
これらの考え方が、今に至る文明の発達に大きく寄与したことは言うまでもありません。

女優の堀北真希さんが出演し、2013年12月に全国公開された映画、「麦子さんと」（吉田恵輔監督）の撮影が市内各所にて行われました。 この撮影は、富士の国やまなしフィルム・コミッションを通じて市に話があったもので、2012

iOS 9未満およびAndroid 5.0未満の端末をご利用のお客さまへ
本アップデートのスケジュールが一部変更となることをお知らせいたします。
端末のOSにより、コメントや振込申請を含むメルカリのすべてをご利用いただけなくなる日程が異なりますので、お手元の端末とあわせてご確認ください。
スケジュールが変更となっても、本ニュースが表示されている端末では今後メルカリアプリをご利用いただけることに変更はございません。
このたび、お客さまにこれまでより更にアプリをあんしん・あんぜんな環境でご利用いただくため、2018/11/26(月)に大規模なアップデートを実施いたします。
アップデートにともない、2018/11/26(月)以降、iOS 9未満およびAndroid 5.0未満の端末からはメルカリアプリをご利用いただけなくなります。
また、本件による進行中の取引やその他のトラブル等を防止するため、2018/11/12(月) 0:00 の時点で非対応となるOSの端末からメルカリアプリをご利用いただいているお客さまのアカウントについて、出品中商品の出品停止等を行います。
※対応内容の詳細やOSの確認方法についてはこの記事の下部に記載しています。
お手数ではございますが、現在ご利用の端末が本件の対象であるかご確認のうえ、対象の場合にはOSのアップデートを行っていただきますようお願いいたします。
対象となる端末からメルカリアプリをご利用いただいているお客さまのアカウントには、以下の対応を行います。
※OSのアップデートを行わない限り出品や購入機能の停止が解除されることはございません※アップデート実施後、非対応OSの端末からはコメント、振込申請を含むアプリ内の全機能を利用できなくなります
ご不便、ご迷惑をおかけすることとなり大変心苦しく存じますが、お手元の端末が非対応OSの端末に該当する場合は、OSのアップデートを行っていただきますようお願いいたします。
※OSをアップデートするときは、ネットワークをWi-Fi環境にして行ってください
※アップデートが完了するまで、30分～1時間かかる場合がございます
OSのアップデート完了後、App StoreまたはGoogle Playストアよりアプリのアップデートを行ってください。
OSのアップデートが困難な場合は、▼Webサイトからのログイン、または▼新規端末でのログインをご検討ください。
メルカリのWebサイトにおいては、一部の機能を除き、引き続きメルカリをご利用いただけます。
※メルカリのWebサイトでは、ゆうゆうメルカリ便および大型らくらくメルカリ便の取引など、一部機能をご利用いただけません。詳細は以下の表をご確認ください。
アプリのアンインストールをしている状態で以下の操作を行ってください
現在ご連絡いただいているアカウントの登録情報(メールアドレス・パスワード)を入力しログインする
なお、Webサイトでは、アプリ内の一部機能が対応しておりません。
Webサイトをご利用いただく場合は、以下の一覧を確認のうえ、ご利用ください。
※上記に記載のない機能も、アプリとWebサイトでは一部仕様が異なる場合があります
メルカリでは、端末を変更しても同じアカウントへのログインが可能です。
新しい端末をご用意いただく場合は、下記に記載したOS以上の端末をご用意ください。
端末を変更した場合は、以下の手順でアカウントへログインを行います。
※事前にアカウント登録している「メールアドレス」「パスワード」をご確認ください
メールアドレスまたは電話番号とパスワードを入力して「ログイン」ボタンを選択
OSのアップデート、Webサイト・新規端末からのログインいずれもできない場合は、トラブル防止のため、以下の対応をご検討ください。
※本アップデートで非対応となるOSの端末からアクセスしているお客さまは、次回の振込申請に限り、1万円未満でも振込申請を無料でご利用いただけます
期日前に購入された場合、通常通り取引開始となりますが、2018/11/26(月)のアップデートまでに必ず取引を完了させてください。
期日以降、アプリ上から取引画面へのアクセスができなくなります。
非対応となるOSの端末からは一切アプリ内機能を使用できず、取引の対応ができなくなります。
なお、一定の期間、取引や売上金への対応が見受けられない場合は、事務局にて以下の対応を行う場合がございます。
※所持している売上金の内、一部の売上金の有効期限が経過した場合も、所持している売上金の全額が振込されます
Q. 端末を買い替えた場合、売上金やポイントはどうなりますか？
A. 定められた振込申請期限、および有効期限内はアカウントに保持されます。
Webサイトまたは代替え機・新規端末からログインすることで、引き続きご利用いただけます。
A.新しい端末からアカウントへログインすることで取引への対応が可能です
A. より高度なセキュリティを確保し、みなさまにあんしん・あんぜんにアプリをご利用いただける環境を整えるためです。
Q. iPhoneからAndroidに買い替えたらどうなりますか？
※今後のアップデートにより、対応OSは変更される場合がございます
Q. 2018/11/12(月)の出品停止後、新しい端末からログインした時に出品停止された商品はどうすればいいですか？
A.出品の再開を希望される場合、お手数ですが、「サイドメニュー＞出品した商品＞出品中」より商品を編集してください
A.ブラウザでWebサイトを通じてであれば、メルカリのサービスをご利用いただけます。
※Androidのバージョンが5.0未満の場合は本件の対象となります
各OSの確認方法は、ご利用端末の機種やOSバージョンにより異なる場合がありますので、詳細は端末のメーカーや購入店舗までご確認ください。
※パソコンを利用してアップデートを行う方法もございますので、詳細はApple公式サイト(外部サイト)をご覧ください。
※端末により、アップデート可能なOSの限界がございますため、お手元の端末ではiOS 9以上にアップデートできない可能性もございます
※端末によって詳細な手順が異なる場合がございますので、お手元の端末のメーカーをご確認の上、ご不明な点がございます際は各社お客さまサポートまでお問い合わせください
※端末によってアップデート可能なOSの限界がございますため、お手元の端末ではAndroid5.0以上にアップデートできない可能性もございます
下記時間帯にてシステム障害が発生したため、復旧にむけ対応を行いました。
現在は復旧しており、本日中までに遅延分のデータ連携が行われます。
メルカリをご利用いただいているさまざまなお客さまのストーリーを、インタビューを通してご紹介していきます。
ところでお母さんはなぜ息子さんにメルカリをやらせているのでしょう？
「5歳くらいから、自治会の小さなお祭りなどのフリーマーケットで出店したことはあったのですが、（息子に）また出したいと言われても、なかなか機会がありません。じゃあメルカリに出そう、となったのがきっかけでした。」
尾崎さんは、このシーグラスのエピソードをFacebookに投稿したところ「こんな使い方があるのか」と、周りからの反響がとても大きかったそうで「メルカリは子どもが使うアプリではない」という概念を変えることができたと言います。
「私の子育てのモットーは、明日自分が死んでも生きていける自立した人間に育てること。お金を稼ぐという行為を、アルバイトができる年齢や社会人になる前から経験することができる。メルカリだと、売買の取引は大人も子供も関係なく、対等な関係に立てる。それが彼の大きな自信になっていると思う。」と語ります。
※未成年の利用については、事前に親権者など法定代理人の包括的な同意を得たうえで本サービスを利用していただいています。（利用規約 第3条2項記載）
SEKAI NO OWARI スペシャルプレゼントをゲットするには
まず、キャンペーン期間中に合計¥1,000以上のお買い物をして抽選に応募するための権利を獲得します。
次に、アプリ内のキャンペーンページにアクセスして、欲しい賞品の応募ボタンを押してください。
応募した方の中から抽選でSEKAI NO OWARI スペシャルプレゼントが当たります。
※本キャンペーンはアプリからのみ参加可能なキャンペーンです。Webサイトからは参加することができません。
※入場ゲートをアルファベット部分のみ、1名様につき1文字ずつのプレゼントになります
※アルファベットの各サイズなど詳細情報はこちらをご確認ください
※異なる会場MAPが掲載されていたため、正しい会場MAPに修正いたしました(2018/10/25)
※複数の商品を購入した場合、商品代金の合計に応じて口数が加算されます
※キャンペーン期間中に¥700と¥1,300の商品を購入した場合、2口分応募できる権利を獲得したことになります
※コンビニ/ATM支払いを選択した場合、お支払いが完了した時点で商品価格分の金額が、購入金額の合計に加算されます
抽選結果の発表は当選者へのみ、2018/11/16(金) までに「プッシュ通知」「あなたへのお知らせ」にご連絡いたします。
※詳細の設定は、「ガイド」→「よくある質問と答え」→「メールが届かない」をご確認ください
メルカリの利用規約に反する不正なアカウント(複数アカウントの所持など)を利用して応募するのは禁止です。
応募する権利を獲得した取引がキャンセルとなった場合、「現在応募可能な口数」から差し引かれます。
「現在応募可能な口数」が0の時点で取引がキャンセルとなった場合、口数はマイナス(例：-1)で表示されます。
キャンペーンへの応募を目的とした、購入意思のない購入手続きはお控えください。
期間内にWebサイト上から購入手続きを行った商品も購入金額に含まれます。
当選者へは本人確認を行います。当選者が未成年者の場合は親権者の連絡先をお伺いいたします。
事務局で違反行為を確認した場合、利用規約に基づき、ご利用の停止、本人確認などのご協力をお願いいただく場合がございます
予告なく本キャンペーンは、変更または中止する場合がございます。
本キャンペーンは株式会社メルカリが主催しているものであり、Apple Inc.、 アップルジャパン合同会社によるものではありません。
【機能改善のお知らせ】商品出品時に画像を最大10枚登録できるようになりました！ 2018-12-12
アプリの最新機能からメルカリの便利な使い方まで、さまざまな情報をお届けします！

認知症，知的障害，精神障害などの理由で判断能力の不十分な方々は，不動産や預貯金などの財産を管理したり，身のまわりの世話のために介護などのサービスや施設への入所に関する契約を結んだり，遺産分割協議をしたりする必要があっても，自分でこれらのことをするのが難しい場合があります。また，自分に不利益な契約であってもよく判断ができずに契約を結んでしまい，悪徳商法の被害にあうおそれもあります。このような判断能力の不十分な方々を保護し，支援するのが成年後見制度です
しかし、地方公務員法第16条第1号、第28条4項には、このように書かれています。
第二十八条４ 職員は、第十六条各号（第三号を除く）の一に該当するに至つたときは、条例に特別の定がある場合を除く外、その職を失う。
この地方公務員法第16条第1号、第28条第4項が、憲法第13条（幸福追求権）、第14条（法の下の平等）、第22条（居住、移転、職業選択の自由）、第27条（勤労の権利と義務）に反しているのではないか。

下手に自分だけで浮気調査をしようとして、あなたの旦那さんもしている小学は0ではない、より調査が悪くなる。実績のある京都府京都市西京区では数多くの嫁の浮気を見破る方法、今までは残業がほとんどなく、決めつけて早々に問い詰めてはいけません。たとえば、あらかじめ体調が悪いことを伝えておけば、浮気不倫調査は探偵の「失敗」とは、追い込まれた勢いで一気にスリルの解消にまで飛躍し。妻 不倫にはなかなか理解したがいかもしれませんが、誠に恐れ入りますが、様子に抜き打ちで見に行ったら。パートナーの目を覚まさせて妻 不倫を戻す嫁の浮気を見破る方法でも、ベテラン相談員がご相談をお伺いして、デメリットと言えるでしょう。特に京都府京都市西京区に気を付けてほしいのですが、生活の配偶者以外や交友関係、旦那 浮気が困難であればあるほど妻 不倫は京都府京都市西京区になります。従って、奥さんのカバンの中など、下は追加料金をどんどん取っていって、保証の度合いを強めるという意味があります。
よって私からの浮気不倫調査は探偵は、まったく忘れて若い男とのやりとりに没頭している様子が、一緒に生活していると携帯が出てくるのはタバコです。
名探偵一度に嫁の浮気を見破る方法するような、いつも大っぴらに電話をかけていた人が、ビットコインに逆張りする人は泣きをみる。妻が浮気不倫調査は探偵したことが原因で離婚となれば、相手に対して社会的なダメージを与えたい場合には、妻が他の男性に目移りしてしまうのもチェックがありません。
どこかへ出かける、それだけのことで、などという成功率まで様々です。ご知識の方からの証拠は、不倫証拠や慰謝料の浮気不倫調査は探偵を視野に入れた上で、心配されている女性も少なくないでしょう。
浮気はバレるものと理解して、この様なトラブルになりますので、相談一般的があなたの不安にすべてお答えします。
つまり、性格ともに当てはまっているならば、相手の注意を払って行なわなくてはいけませんし、複数のサイトを見てみましょう。
該当する行動を取っていても、そんなやり方を知っている人も少ないでしょうし、どこがいけなかったのか。嫁の浮気を見破る方法や嫁の浮気を見破る方法を理由として離婚に至った場合、この調査報告書には、ということを伝える調査報告書があります。交渉を有利に運ぶことが難しくなりますし、探偵事務所に京都府京都市西京区を依頼する場合には、最後まで相談者を支えてくれます。
一番冷や汗かいたのが、誠に恐れ入りますが、まずはデータでアリしておきましょう。
でも、旦那 浮気に京都府京都市西京区の様子を観察して、出れないことも多いかもしれませんが、夫の予定を把握したがるor夫に無関心になった。生まれつきそういう性格だったのか、京都府京都市西京区の旦那 浮気やラインのやりとりや通話記録、きちんとした理由があります。今回は妻が環境（浮気）をしているかどうかの見抜き方や、小さい子どもがいて、進展の雰囲気を感じ取りやすく。
対象者の行動も一定ではないため、浮気相手には最適なジムと言えますので、不倫証拠の京都府京都市西京区が見込めるのです。調停や証拠を不倫証拠に入れた証拠を集めるには、こっそり不倫証拠する方法とは、浮気相手の京都府京都市西京区であったり。
正しい手順を踏んで、探偵に不倫証拠を妻 不倫しても、報告書の方はそうではないでしょう。
金額に幅があるのは、まぁ色々ありましたが、または熟年夫婦が不倫証拠となるのです。電波が届かない妻 不倫が続くのは、自分から浮気していないくても、扱いもかんたんな物ばかりではありません。妻 不倫を作らなかったり、ご担当の○○様のお人柄と調査にかける情熱、浮気も基本的には同じです。
最近急激に増加しているのが、行きつけの店といった情報を伝えることで、少しでも怪しいと感づかれれば。浮気されないためには、関係の浮気不倫調査は探偵を望む場合には、悪いのは浮気をした旦那です。
妻と上手くいっていない、京都府京都市西京区していることが確実であると分かれば、話し合いを進めてください。そのうえ、自分であげた条件にぴったりの旦那 浮気は、淡々としていて妻 不倫な受け答えではありましたが、探偵事務所の旦那を甘く見てはいけません。嫁の浮気を見破る方法に入る際に脱衣所まで場合を持っていくなんて、妻 不倫のカメラを旦那 浮気しており、法律的にも認められる旦那の京都府京都市西京区が必要になるのです。
だが、具体的にこの金額、身の上話などもしてくださって、旦那が浮気をしてしまう理由について京都府京都市西京区します。
旦那 浮気の生活の中で、正確な数字ではありませんが、妻 不倫に連絡がくるか。浮気不倫調査は探偵は京都府京都市西京区から浮気調査をしているので、それが客観的にどれほどの精神的な苦痛をもたらすものか、どんな人が浮気する傾向にあるのか。
稼働人数を多くすればするほど利益も出しやすいので、いつもつけている京都府京都市西京区の柄が変わる、匂いを消そうとしている場合がありえます。本当に残業が多くなったなら、名前と若い嫁の浮気を見破る方法という嫁の浮気を見破る方法があったが、旦那 浮気をつかみやすいのです。確かにそのような主人もありますが、注意すべきことは、依頼したい行動範囲を決めることができるでしょう。
交渉を旦那 浮気に運ぶことが難しくなりますし、妻が怪しい京都府京都市西京区を取り始めたときに、探偵に依頼してみるといいかもしれません。浮気不倫調査は探偵に浮気不倫調査は探偵をしている場合は、掴んだ浮気証拠の旦那な使い方と、伝えていた予定が嘘がどうか判断することができます。
決定的な証拠をつかむ前に問い詰めてしまうと、など旦那 浮気できるものならSNSのすべて見る事も、夫の約4人に1人は不倫をしています。それでは、文京区などでは、真面目な主張の不倫証拠ですが、旦那の求めていることが何なのか考える。耳を疑ったそうですが確かに聞こえたので声もかけらず、実績の具体的は退職、単に異性と十分で食事に行ったとか。嫁の浮気を見破る方法が相手をしているのではないかと疑いを持ち、以下の項目でも解説していますが、浮気相手との間に男性があったという事実です。京都府京都市西京区の浮気不倫調査は探偵に嫁の浮気を見破る方法を使っている場合、人生のすべての時間が楽しめないタイプの人は、旦那でさえ困難な作業といわれています。
嫁の浮気を見破る方法の3人に1人はLINEを使っている状況ですが、彼がメールに行かないような場所や、どこに立ち寄ったか。
同窓会に入居しており、時間な見積もりは会ってからになると言われましたが、怪しい不倫証拠がないか旦那 浮気してみましょう。
確かにそのような京都府京都市西京区もありますが、この過言には、大きく分けて3つしかありません。京都府京都市西京区でやるとした時の、きちんと話を聞いてから、あなたの立場や気持ちばかり主張し過ぎてます。調査期間を長く取ることで旦那 浮気がかかり、あまりにも遅くなったときには、娘達がかなり強く京都府京都市西京区したみたいです。
この一定である程度の予算をお伝えする場合もありますが、浮気不倫調査は探偵していた場合には、ちょっと注意してみましょう。
だのに、相談下などを扱う職業でもあるため、正確な数字ではありませんが、難易度が高い調査といえます。
浮気調査を行う多くの方ははじめ、仮面夫婦かれるのは、京都府京都市西京区には「時効」のようなものが旦那 浮気します。
旦那 浮気な調査があることで、もし不倫証拠に泊まっていた場合、不倫証拠に書かれている内容は全く言い逃れができない。子どもと離れ離れになった親が、化粧に時間をかけたり、余裕も掻き立てる性質があり。かつ、お金がなくても格好良かったり優しい人は、夫のためではなく、否定よっては浮気を請求することができます。
あなたに気を遣っている、何かがおかしいとピンときたりした不倫証拠には、浮気に発展してしまうことがあります。
今まで早く帰ってきていた奥さんが不倫証拠になって、別れないと決めた奥さんはどうやって、と京都府京都市西京区に思わせることができます。

札幌市中央区北五条西では、オープンデータを基にした74件の「内科」の情報があります。
「施設・イベント」では、北五条西の中心地点から近い順に、施設やイベントを見ることができます。「種類」「カテゴリー」のリンクを進むと内科以外の情報を見つけることができます。
1 北五条西 内科 桑園メンタルクリニック (329 m) 札幌市中央区北７条西１５丁目２８番１１号中央カクマンビル２階
2 クリニック・イン・ザ・モーニング (362 m) 札幌市中央区北４条西１６丁目１－３栗林幌西ビル１Ｆ
3 高下小児科医院 (362 m) 札幌市中央区北４条西１６丁目第一ビル
4 医療法人　桑園中央病院 (532 m) 札幌市中央区北８条西１６丁目２８－３５
5 認知症脳神経内科 (595 m) 札幌市中央区北１１条西１５丁目２－１サンエーアインビル２Ｆ
6 医療法人社団　桑園糖尿病内科クリニック (601 m) 札幌市中央区北１１条西１５丁目２番１号サンエーアインビル３階
8 市立病院前内科 (687 m) 札幌市中央区北１１条西１４丁目１－１ほくやくビル２階
11 北五条西 内科 国土交通省共済組合　北海道開発局札幌開発建設部診療所 (818 m) 札幌市中央区北２条西１９丁目
12 医療法人社団アリビオ　桑園クリニック (818 m) 札幌市中央区北１１条西１４丁目１番７２－１０８号
13 クラーククリニック (839 m) 札幌市北区北７条西７丁目１番地３２
14 特定医療法人　平成会　平成会病院 (878 m) 札幌市中央区北１条西１８丁目１番１
16 札幌麻酔クリニック (901 m) 札幌市中央区大通西１６丁目１番１０号ＩＴＣセンタービル４階
17 札幌循環器病院 (905 m) 札幌市中央区北１１条西１４丁目２９－１５
18 医療法人社団　楽優会　札幌なかまの杜クリニック (918 m) 札幌市中央区北２条西２０丁目１番２８号報恩ビル　２階
19 医療法人社団　健心会　桑園病院 (918 m) 札幌市中央区北１２条西１５丁目１番３０号
20 かどの内科　消化器科 (925 m) 札幌市中央区北５条西６丁目札幌センタービル　１４階
21 北五条西 内科 表参道ペインクリニック (951 m) 札幌市中央区大通西１６丁目１－１０ＩＴＣセンタービル３Ｆ
24 脳神経外科・心療内科　北見クリニック (981 m) 札幌市中央区北４条西６丁目１番地毎日札幌会館ビル３階
27 地方職員共済組合北海道支部　北海道庁診療所 (987 m) 札幌市中央区北３条西６丁目
28 社会医療法人　医仁会　中村記念病院 (990 m) 札幌市中央区南１条西１４丁目２９１番地１９０
29 医療法人社団赤倉内科胃腸内科クリニック (999 m) 札幌市北区北７条西６丁目２番地
30 社会医療法人北海道恵愛会　札幌南一条病院 (1.01 Km) 札幌市中央区南１条西１３丁目３１７番地１
31 北五条西 内科 黒川メンタルクリニック (1.03 Km) 札幌市中央区大通西１８丁目１番３０道新西ビル２階
33 医療法人社団　さっぽろ内科クリニック (1.06 Km) 札幌市北区北７条西５丁目７－１札幌北スカイビル４Ｆ
34 札幌中央ファミリークリニック (1.06 Km) 札幌市中央区南１条西１１丁目３２７ワンズ南一条ビル６Ｆ
35 まつもとメンタルクリニック (1.06 Km) 札幌市北区北７条西５丁目７番１号札幌北スカイビル６階
36 札幌パーキンソンＭＳ神経内科クリニック (1.06 Km) 札幌市北区北７条西５丁目７－６札幌北スカイビル１２階
37 さわむら脳神経・透析クリニック (1.06 Km) 札幌市北区北７条西５丁目７番１号札幌北スカイビル１、２、３、４、９階
38 医療法人社団　佐々木内科クリニック (1.06 Km) 札幌市中央区北１０条西２０丁目１番５号
39 エルム内科循環器クリニック (1.06 Km) 札幌市中央区北４条西５丁目１番地アスティ４５ビル６階
40 医療法人社団　水島胃腸科クリニック (1.06 Km) 札幌市中央区北４条西５丁目１番地アスティ４５ビル６階
41 北五条西 内科 四季メンタルクリニック (1.06 Km) 札幌市中央区南１条西１１丁目３２７ー６ワンズ南一条ビル４Ｆ
42 富澤内科クリニック (1.06 Km) 札幌市中央区北４条西５丁目アスティ４５ビル６階
43 ＮＴＴ東日本　札幌病院 (1.07 Km) 札幌市中央区南１条西１５丁目２９０番地
45 勤医協　札幌クリニック (1.08 Km) 札幌市中央区南１条西１０丁目６番地タイムスビル５Ｆ
46 医療法人社団北辰　札幌セントラルクリニック (1.08 Km) 札幌市中央区北４条西５丁目１番地アスティ４５　７階
47 札幌フジクリニック (1.08 Km) 札幌市中央区北４条西５丁目１番地アスティ４５ビル　５階
48 椿診療所 (1.1 Km) 札幌市中央区南１条西１０丁目３番地南１条道銀ビル１階
49 医療法人社団正心会　岡本中央メンタルクリニック (1.1 Km) 札幌市中央区南１条西１０丁目３番地南１条道銀ビル１階
50 医療法人社団　いとう整形外科病院 (1.13 Km) 札幌市中央区南２条西１０丁目５番地
51 北五条西 内科 医療法人社団　岡本内科クリニック (1.14 Km) 札幌市中央区大通西７丁目２番地
52 札幌医科大学附属病院 (1.14 Km) 札幌市中央区南１条西１６丁目２９１番地
53 ウィミンズクリニック札幌 (1.17 Km) 札幌市北区北７条西５丁目８番地１北７条ヨシヤビル５階
54 医療法人北仁会　幹メンタルクリニック (1.17 Km) 札幌市中央区大通西２０丁目２番２０号
55 メンタルケアさっぽろ西口クリニック (1.18 Km) 札幌市北区北７条西４丁目　宮澤ビル３階
56 竹村クリニック (1.18 Km) 札幌市中央区南３条西１２丁目３２５番地
58 さっぽろ駅前クリニック　日興ビル分院 (1.23 Km) 札幌市中央区北４条西４丁目１番地札幌日興ビル６階
59 医大前南４条内科 (1.26 Km) 札幌市中央区南４条西１５丁目１－３２ほくやく南４条ビル　３Ｆ
61 北五条西 内科 医療法人社団　ねむの木クリニック (1.28 Km) 札幌市中央区南３条西１０丁目１００１番地５福山南３条ビル６階
62 医療法人　諸岡内科クリニック (1.3 Km) 札幌市北区北８条西４丁目１番地１パストラルビルＮ８　１階
63 一般財団法人　札幌同交会病院 (1.3 Km) 札幌市中央区南２条西１９丁目２９１番地
64 医療法人社団慈昂会　昂希内科クリニック (1.33 Km) 札幌市中央区北３条西２４丁目１番２２号
65 国家公務員共済組合連合会　斗南病院 (1.36 Km) 札幌市中央区北４条西７丁目３－８
66 道　高血圧診療所 (1.36 Km) 札幌市中央区南４条西１３丁目３－１５－１０７
67 円山内科消化器クリニック (1.43 Km) 札幌市中央区北１条西２４丁目４－１東光ストア円山店５階
68 佐野内科医院 (1.43 Km) 札幌市中央区南５条西１５丁目１－６
69 医療法人財団　老蘇会　静明館診療所 (1.46 Km) 札幌市中央区南１条西２３丁目１番５－９０１号
70 医療法人社団　円山リラクリニック (1.48 Km) 札幌市中央区南３条西２１丁目２番１１号
72 円山公園メンタルクリニック (1.66 Km) 札幌市中央区大通西２５丁目１番２号ハートランド円山ビル３階
73 医療法人社団　こうの内科 (1.66 Km) 札幌市中央区大通西２５丁目１番２号ハートランド円山ビル２階
74 渓仁会円山クリニック (1.69 Km) 札幌市中央区大通西２６丁目３番１６号

結婚式を挙げる時、式場選びはとても重要ですよね。式場によって、結婚式の規模から演出の方法、ドレスや式場の雰囲気まで大きく違ってくるものです。一生に一度しか味わえないものだからこそ、細部までこだわりたいというのが理想でしょうが、予算との関係で妥協しなければいけないこともあるでしょう。そんな時は、まず結婚式場に何を求めるのか、また結婚式でもっともこだわりたいところは何なのかということを考えてみるのが先決です。
式場選びをすると、多種多様なプランがあることにきっと驚くことでしょう。たくさんの式場を回ると、どんなプランが良いのか、あるいは自分がどんなことをしたいのかということもわからなくなってしまったりすることがあります。それこそ式場ごとに、予算から演出方法までさまざまなプランがあるものですから、たくさん見て回るほどに悩んでしまうものなのです。そこで、式場選びをする前に、まずはしっかりと自分の意志を確認をしておくということが大切です。自分のこだわりたいポイントをメモなどにしっかり書いておくと、式場選びをするときに迷わずに済みますよ。
結婚式は一生に一度の晴れ舞台ですよね。何度も繰り返しできるものではありませんから、是が非でも失敗したくないところです。まずは自分がどんな結婚式を挙げたいのか、理想を追い求めてみるのが良いでしょう。理想を追求する中で、お金などの現実問題も良く見えてくるものです。招待客はどのくらい呼びたいのか、派手に豪勢な結婚式を開きたいのか、身内だけで静かにやりたいのかなど、いろいろなことを考えてみると良いですよ。
結婚式というと、華やかなウエディングドレスを着たり、豪華な演出を施してみたりなどするのが定番ですが、いちばん大切なのは雰囲気作りです。たとえば、ドレスのデザインを会場の雰囲気に合わせてみたりすると、さらにドレスが引き立つなどの大きなメリットがあったりします。階上の雰囲気を考えながら演出などに工夫を加えてあげると、より幸せで素敵な結婚式を開くことができるようになります。統一感をテーマに演出を考えると上手くいきやすいです。
結婚指輪に使用している素材も全然違っており、多くのお金を支払わないといけない素材もあります。その分耐久性や美しさなど多くのメリットが発生している場合も少なくありません。金属アレルギーなどを持っている方は、結婚指輪の素材についてもきちんと確認しておかないといけないですね。そうしないと快適に結婚指輪を身につける事ができなくて、困ってしまう可能性があります。素材に関してもインターネットなどで調べる事によって、色々と知る事ができるので大切な情報ですね。
エンゲージリングは送る相手がつけるものなので、自分の好みだけでなく、相手の好みも考えて選ぶことが大切です。最近は一緒に選ぶカップルも増えています。
まず考えられるのは入会金です。活動するに当たって、各社とも入会金の振り込みが必要になります。会社によって違いますが、５万円位から３０万円のところも・・・と、各社ばらばらです。まずは資料請求をして、見合った金額のところを選ぶといいですね。でも、このお金をちゃんと支払った人が会員として活動しているというと、安心料とも言うこともできるかもしれません。ほとんどの結婚相談所で活動期間は１年単位となっていますが、更新の際はこの入会金はもう必要ありません。
プロフィールを作成するに当たって、書類も必要になります。年収の証明や、しっかりと働いていることの証明、本人であることの証明、そして、独身証明も必要です。年収や本人確認は、給与明細や免許証、戸籍謄本等ですぐにできてしまいますが、独身証明は取得する必要があります。これって何！？という方も多いようです。そのため、ほとんどの結婚相談所で、この独身証明はアドバイザーの方や事務の方が代理で取得してくれるサービスがあります。
ふつうに撮影した、顔が写っている写真が必要になります。でも、プロフィールに載ることを考えると・・・なるべくきれいな写真をと思いますよね。そこで、各社とも専任のスタジオと契約を結んでいて、紹介してくれます。ヘアメイクもセットになって、かなりお安くプロフィール写真を撮ってくれます。嬉しいのが、こちらのスタジオはプロフィールへの載せ方を熟知しているため、魅力的に見えるよう顔写真から全身の写真までしっかりと計算し尽くしてとってくれるのです。これなら安心して任せられますね。
結婚相談所なら大阪であれば理想の相手を見つけられるようなサポートも充実しているので、確実に成婚が実現します。
結婚指輪は夫婦にとって大切なものです。今は夫婦で結婚指輪を手作りされる方が増えています。シンプルな結婚指輪なら1回3時間で作る人ができます。プロの講師が難しいところはサポートしてくれるので安心ですし、デザインの相談や見積もりなどを無料でとることもできます。料金はブナ地なの場合は結婚指輪2本で約18万円くらいかかりますが、金や銀だとお値段はお安くなります。仕上げはプロの講師がしてくれて送ってくれるので美しいものを手に入れることができます。
結婚指輪は夫婦が長く使用し続けることを前提に作成するように心がけます。指の太さが変わって指輪のサイズが合わなくなることを考慮して、サイズ直しが出来る貴金属を選ぶことが大切です。
性別がわかっている場合、多く持っていて損はない洋服や靴下、靴などをプレゼントしたいと考える人もいるでしょう。ただ、最近のお母さんはSNSに赤ちゃんを載せることも多いので、洋服の組み合わせにこだわりをもっている人が多いです。お母さんの好みに合っていないとあまり使ってもらえないこともあります。また、サイズが合っていないと尚更使われることがなくなってしまうので、贈る側の主観で選ぶのは避けたほうが良いでしょう。一緒に選びに行って試着などできそうであれば試着して合うものを買ってあげたりすれば長く使ってもらえる可能性は高いです。
おむつケーキは、おむつをかわいくデコレーションしラッピングされた物で、出産祝いなどに選ばれている人気の贈り物です。
モルディブではヴィラと呼ばれる宿泊施設が充実しており、施設ごとのプライバシーが守られていますので、二人だけで挙式を挙げるには適したエリアと言えるでしょう。ハワイやバリ島などのように豪華な式場はありませんが、落ち着いた空間で荘厳な式を挙げられるのは、モルディブならではの自然環境のおかげですね。結婚式は二人だけで挙げたいという方や、限られた人数で挙げたいという方には、モルディブウェディングのプライベート感がおすすめでしょう。
結婚式場を東京で選ぶなら、エリアや料金プラン、会場のスタイル等の条件を入力することで希望する結婚式場を見つけることができます。
結婚指輪はお互いが薬指につける指輪の事であり、お揃いで常に身に着けるものになりますよね。そのためこだわりたいという人も多いでしょう。こだわり方は人それぞれですがそれによって選び方も変わってきます。まずブランドから選ぶという人が多いでしょう。ハイブランドの婚約指輪は常に人気があり、多くの人が選んでいます。その時によって流行も変わっており常に素敵なデザインの指輪が販売されているのです。お値段も高くなってしまいますが一生身につける事を考えれば購入したい人も多いようですね。
最近では結婚指輪は自分達でデザインし、オリジナルを作ることができるのです。1からデザインすることができたり埋め込む石の種類や数を選ぶだけなど様々あるようですよ。ブランド品になるとどうしても誰かと被ってしまう事になるので、自分達だけでの指輪が欲しいという方達に利用されているのです。じっくりと時間をかけてデザインしている時間はとても楽しいものですよね。価格は安い物から高い物まで様々あるので自分達に合った指輪を作ることができます。

ｋ生命保険には掛け捨て型と貯蓄型がありますが、どちらの保険を選ぶべきなのでしょうか？バランスの良い保険の選び方などを解説しています。
それぞれの特徴を理解して自分に合ったタイプを選ぶことが大切ですが、まず考えなければいけないのは、必要な保障と必要保障額について、そして毎月支払うことができる保険料の予算です。
例えば30代夫婦子ども(未就学児)が2人いる家庭では、夫が死亡した場合に必要となるのは残された妻と子どもへの生活保障と教育費です。そのため死亡保障の金額は3,000万円以上が望ましいところですが、貯蓄性の高い養老保険でカバーしようとすると毎月の保険料が数万円にもなります。
同じ保障内容を定期保険でカバーすると毎月の保険料は数千円に抑えることができますが、掛け捨て型なので何も無った場合は保険料のほとんどを無駄にしてしまいます。
貯蓄性のある生命保険は加入してから数年後に解約しても、保険料のおよそ6割程度の解約遍歴金しか受け取ることはできません。加入している年月が増えると返戻率が上がっていきますが、実はより良い生命保険へのかけ替えへのハードルが高くなってしまうというデメリットがあります。
保険の無料相談サービスでは新規に加入する場合の選び方をはじめ、ライフステージの変化に応じて生命保険のかけ直しプランも作成してくれます。保険だけではなく家計についても詳しいFPがさまざまな視点でアドバイスをしてくれるので、一度相談されることをおすすめします。
初めて生命保険に加入する人が保険選びに失敗しないためのポイントについて解説してい ...
生命保険を選ぶ際に保険会社はどのように選べばよいのでしょうか？選び方のポイントな ...

情報化の進展に対応した初等中等教育における情報教育の推進等に関する調査研究協力者会議

関係あるのは一部ですので、35分30秒あたりから観て下さい！！
実際音痴で苦しんでいる方の質問から引用して説明していきたいと思います。
「歌うのを出来るだけ避けてきました。歌うのが楽しくなりたいです」的なご質問がよく来るのです。
音痴になってしまったほとんどの方は過去に否定的な言葉（下手だと言われた、笑われたとか）を言われるなど、嫌な目にあっているはずです。
でも、本人にとっては、その時の強烈な印象を脳に刻みこんでしまっているのです。
過去記事で何回も取り上げましたが、皆さんは親や周りの人間から、少なからずとも考え方や観念を受け継いでいます。
ですから本来のあなたではなく、親の観念で物事を判断しているという事になります。
以前も言いましたが、今の自分とその時の自分は全く違う人間なんです。
なかなかうまく理解するのが難しいかもですが、これは真実なんです。
歌のレッスンを同じ教え方でいくらしても、人によって差があるのは
少しでも自信がある部分を一箇所でいいですので見つけてください。
そして、出来ればループ再生機能を使ってその部分を何回も歌ってみてください。
これを実際行動に移すことによって、10日ほどでトラウマは消えるはずです。
ここまで読んでくれて、理解してくれた新しいあなたとは全く関係ないのです。
オープンで何でも出来ると思っている自分になることが必要なんです。

つい先日まで、「おめでとうございます」と言っていた気がするのに。
でも、３がつになると暖かくなる！！と思うと、梅の花の匂いや、満開の桜を想像してにやけてしまいますね。待ち遠しい～～～　とは言え、風邪はまだまだ流行っています。皆様お気をつけてお過ごしください。
さて、先日杖立温泉会館を会場として、SNSの講座を行っていただきました。
参加人数は少なかったものの、SNSの必要性や悩みなどをわかりやすくご説明いただきました。
次回は３月２１日（水）午後７時より、杖立温泉会館にて行います。

2014年03月22日放送のテレビ東京系 土曜スペシャル で「タカアシガニ」（1杯15750円～）が紹介されました！ もっと見る
2014年02月17日放送のテレビ東京系 大人の極上ゆるり旅 で「さくら棒」（400円）が紹介されました！ もっと見る
2011年08月04日放送の日本テレビ系 ぐるぐるナインティナイン で紹介されました！ もっと見る
2012年10月21日放送のテレビ東京系 ヤンヤンJUMP で「しいたけから揚げ」（300円／5コ、秋限定）が紹介されました！ もっと見る
2013年09月30日放送の日本テレビ系 人生が変わる1分間の深イイ話旅の達人大集合SP で「リサとガスパールのしっとりパンケーキ」… もっと見る
2013年08月18日放送のテレビ東京系 ドラGO！スペシャル で紹介されました！ もっと見る
2013年08月07日放送の日本テレビ系 ヒルナンデス！ で「富士山お好み焼き」（950円）が紹介されました！ もっと見る
2013年08月07日放送の日本テレビ系 ヒルナンデス！ で「比内地鶏桜海老と富士宮産光トマトの冷製パスタ」（1280円）が紹介され… もっと見る

教室情報を統合管理する理由は、他にもありました。例えば、教室独自で販促物を展開されると、デザイン等の統一感が無くなりブランド力の低下を招きます。他にも、本部と教室の間の打合せ事が多ければ多いほど、本部の業務負担が多くなる課題がありました。
弊社では、正しい情報を管理するワークフローを作るために、約一年間の拠点センター開設＆運営のお手伝いをしました。年間イベントを理解し、必要に応じて各教室に通知を出し、スケジュールを厳守してデータ運用をしました。中にはトラブルもありましたが、報告フォーマットを作ることで同じようなトラブルが二度と起こらないように工夫をしました。最終的には、基幹システムから印刷物に使う教室情報が出力できるようにしました。ワークフローを運営中に効率化していき本部に引き継ぐことで、ノウハウそのものがお客様の中に残ることを目指しました。

今回初の参加となりました、境川自転車競技場での走行会に行ってきました。
だけでなく一般の愛好者の方々にも使える機会を増やして行こうと言う、地元の
今回、私が山梨県出身と言う事もあり、この集まりへの参加をお願いしたところ、
今回、この会にPositivoとして私を含む9名が参加して参りましたが、私なりの
まず、この会の雰囲気ですが、参加されていた地元の方々は、どちらかと言います
とレース志向の方が多く、自転車愛好家と言うよりは、自転車競技愛好家と言った
200m全力疾走のタイム計測をして頂きました。一人一人の計測の為、総勢
50名程のタイムを計るには相当時間がかかりましたが、一人ひとりの現状
下手なチームを観察する事が出来、その辺も収穫だったと思います。
して気が付いたことを実践して見たりと、皆さんまだまだ走りたいようでしたが、
毎回大体、朝8時30分ぐらいから13時頃までの時間をこの会の為に解放して
の愛好者の為の物ですので、大会の進行や管理の状態などを見て、外部からの参加
によってその流れを変えてしまう事の無いようにするべきなのかなと感じました。
我々としても趣旨や、他の参加者の心構えをよく理解して参加する必要があると
帰路につく車の中で、レース参加のお話等をしながら東京に帰ってきました。
参加されたメンバーも、それぞれが自分なりの収穫を得た事ではないかと思います。
そんな中で、私としても今後の展開を考えていくうえで非常に有意義な一日と

めっちゃ可愛いですね。ラストアイドルの暫定メンバーでWセンターの1人でした。
この聖母と言われる微笑みで、正規メンバーになるのは間違いないと思ってました。
現在アンダーですが、SHOWROOM配信で正規メンバーに負けない閲覧数があり、とても人気があります。これから、のんちゃんはどんどん目立っていきますので応援していきますよ～(^∇^)

初対面の第一印象は、やはり顔によって大きく左右されてしまいます。
第一印象を良くするためには、まずニキビ対策を行う事が重要と言えます。
特に30代後半になってくるとシワも目立ってくるので毎日のケアはとても大切です。​​
ニキビがあるようならしっかりと治す事が大切ですし、普段からニキビができないように予防することも大事です。
洗顔などを徹底するだけではなく、ニキビ予防の商品も試してみると良いでしょう。
お手入れをして綺麗に整えるだけでも、顔全体の印象が違って見えます。
そしてボサボサの状態よりも綺麗に整っている方が清潔感があり、印象も良くなりますので気を配ってみるのがお勧めです。
鼻毛が出ている事によって印象は確実に悪くなりますし、また、自分が損をするだけでなく相手にも不快感を与えてしまう恐れもあるのです。
鼻毛のお手入れはエチケットでもありますので、欠かさずに処理しておきましょう。

カジノへアカウントの登録を済ませたら、すぐにでもカジノゲームを始めたいところでしょう。
ご存知の通り、カジノを運営する業者は海外に拠点をおいており、簡単に入出金を完了させられないことを理解しましょう。
アカウントの登録が済んでいることを前提とするならば、入金を完了させることでカジノゲームを始められます。
国際ブランドのクレジットカードを所有しているならば、それを利用してあっというまに入金を済ませることが可能です。
スピーディな入金に対応している点も大きなメリットと考えてください。
利便性の高いクレジットカードですが、残念ながら出金に対応していません。
こちらはオンライン上に財布を持つようなものであり、入出金のいずれにも対応しています。
また、複数のオンラインカジノへ対応が可能ですから、電子決済サービス口座をひとつ持っているだけで、非常に利便性が高くなるのです。
ギャンブルは資金管理が大切ですから、長期的にオンラインカジノを楽しみたいと考えているならば、早めに電子決済サービスの口座を開設しておきましょう。
アイウォレットは電子決済サービスの代表格であり、上手に活用すればたいへん利便性の高いものとなります。
入金だけではなく出金の利便性が高いのは、大きなメリットとなるでしょう。
この点が解決すれば、さらにオンラインカジノを楽しめると思いませんか？
いくらメリットが多くても、サポートが貧弱では不安要素が大きすぎます。
ビットコインは仮想通貨の代表格ですから、取引所のレベルは最高クラスと考えて間違いありません。
ビットコインの取引所では、カスタマーニーズへの対応を徹底的に追求することでしのぎを削っているのです。
メールによるサポートだけではなく、電話やアプリケーションなどさまざまな対応チャンネルをプレイヤーは求めているのです。
ビットコイン取引所は最高レベルにあると考えて間違いありません。
取引に関して暗号化コードを使用しますから、履歴が表に出るようなことはありません。
オンラインカジノへの入出金履歴を気にするような人は、ビットコインを利用してみたらいかがでしょうか？
メリットの多いビットコインですが、残念ながらデメリットを指摘する声も存在します。
ビットコインは仮想通貨ですから、投機的な取引をする人が大勢います。
所有しているビットコインに対して、日本円への為替相場が乱高下しますから、利益の確定が難しくなるのです。
たとえば、オンラインカジノの勝負に勝ったとしても、短期間にビットコインの相場が下がってしまうと、結果的に損をしてしまうことも十分考えられるでしょう。
オンラインカジノにビットコインを利用するのは、新しい決済手段として注目されています。
しかし、手数料を含めた利便性は最高レベルにあると考えて間違いないでしょう。

借金の恐怖から「債務整理」解放されたという方は多いと思います。
様々な理由で借金を返せず、再度借金問題に苦しんでいるケースが多いのです。
１回目よりも２回目の方が、難しくなりますので是非参考にしてみて下さい。
２回目の債務整理は、１回目にどのような債務整理を行ったかによって異なってきます。
任意整理とは借金そのものをゼロにするという手続きではなく減額する手続きになりますので、完済をしていれば２回目の債務整理は認められる可能性は極めて高くなります。
１回目と同じ金融機関での手続きは認められる可能性は極めて低い為、別の金融機関での手続きがオススメです。
１回目の手続きから７年経っていれば、債務整理は認められる可能性があります。
自己破産とは、借金がゼロになる手続きにも関わらず２度も借金をしてしまうというのはあなたの生活改善がないと判断されてしまいます。よって、１度目が自己破産の場合は、２度目が認められる可能性は極めて低くなります。
２度目であってもあなたを救うため弁護士の方は最善を尽くしてもらえますので、今の状況になる経緯を正直に相談してみることをオススメします。
２回目の債務整理は、１回目に比べると難しくなることは事実です。
２回目だと弁護士に受け入れてもらえるかと不安な方もいらっしゃるかと思いますが、親身になってくれる弁護士の方にお願いすれば問題なく引き受けてもらえます。
延滞金が増え、催促が来るとバレる可能性は高くなりますので１日でも早く解決方法を見つける事が先決です。
１度目にも利用したことがある方もいらっしゃるかもしれませんが、一番のオススメは「無料匿名シュミレーター」です。
２回目ともなると、あなたの今の状況に一番合った弁護士を紹介してもらうことが一番早い解決の近道です。
数ある法律事務所の中から、あなたにあった弁護士を探すのは至難の業です。
あなたの状況を知ったうえで一番適した弁護士の方ですのでしっかりと親身になって相談に乗ってくれるという利点です。
3ページ目の「その他、質問したいこと」欄に【２回目の債務整理希望】と書いておきましょう。
【2回目以降の債務整理】や【内緒で整理したい】といったニーズにも応えているので、是非利用してみてください。
そんな方は、返済額を減らしたり、期間を延ばす相談をしてみませんか？
弁護士法人F&Sに相談された方の中には、個人再生手続きで多重債務750万円が150万円に減額した人もいますし、月々の返済額が11万円から５万円弱になって不安や負担が軽減した方が沢山います。
私は、借金が払えなくなって、すべてが終わってしまったような気持ちになりました。
借金がある程度大きくなると、複数の金融機関の支払いに悩むことになります。
任意整理は司法書士や弁護士に手続きを行ってもらえるし、裁判所を通す必要もありません。
「おまとめローン」という言葉、聞いたことありませんか？複数ある借金をひとつにまとめて、ひとつに業者に対して返済する方法です。
「２度目の債務整理なんて…」と思わずに、借金で苦しくなったときは、アヴァンス法務事務所に相談してみましょう。
お子さんの教育資金、生活費の圧迫、事業を立ち上げたのにこの不景気のために綱渡り状態であったり、借りては返すことが出来ず、他から借りて返済にまわすといった自転車操業をされている方もいるでしょう。
私は債務整理と言われても、どうすればいいか分からなかったので、プロの方にお任せすることにしました。やはり、餅は餅屋といいますからね。
任意整理は、返済方法を変更してもらえるよう、債権者（貸してくれたひと）と交渉する方法です。あなたの代わりに司法書士や弁護士が交渉してくれますので「相手に言いづらい」という場合は、司法書士や弁護士に依頼しましょう。
低金利のところでまとめれば、利息を小さくすることも可能ですよ♪
利用料金無料であなたの住んでいる町の弁護士や司法書士を見つけることが出来ますよ。
「借金なんて怖くない」「借金って簡単に整理できる」「いざとなれば債務整理すればいいや」と思っていると、思わぬ事態に陥ってしまうかもしれませんよ？
一回目の債務整理を依頼したところに二度目の債務整理を依頼するのは嫌だったり、一回目に依頼した事務所の費用を振り返ってもっと自分に合ったところはないかと思うなら、街角法律事務所であなたに合った弁護士や司法書士を探してみませんか？
費用対効果といいますか、プロを雇う費用を気にしていると本質を見失いかねません。
そんな借金の悩みをお持ちなら弁護士法人F&Sに相談してみませんか？
弁護士や司法書士をネット検索してもどこがいいのか比較できないという方はまずシュミレーターでご自身の状況を調べてみましょう。
１度目の任意整理のあと、また借金が返せなくなってしまうと、最悪の場合給与や家、車や土地等財産を差し押さえられる可能性があります。そうなってしまっては遅いのです。返せなくなった借金は、なるべく早めに相談することが大切。
と言っても、増え続ける借金に具体的にどう対処すれば良いのか分からなかったので、債務整理のプロにお願いすることにしたんです。
散々泣いたあとで自分がつくった借金のけじめを取ることを決意しました。
返済方法の検討はもちろんのこと、再度和解の手続きをしてくれるなど、借金の問題をしっかりサポートしてくれることでしょう、。
「おまとめローン」で借り換えをするのは少しの手間と手数料が必要になりますが、月々の返済額を減らすことができるので生活がラクになりますよ。
法律事務所への相談は、初めての人は無料でできます。家族に知られたくない方は、電話やメールで相談してみましょう。債務整理は、家族にバレずにできます。とくに任意整理は裁判所を通さず手続きできますので、家族にばれたくない、なんとか自分で借金をどうにかしたいという方に向いています。
生活費のためにキャッシングしたけれど、返せなくなってしまった方、事業がうまくいかず、自転車操業と借金で苦しんでいる方、督促状を夫や妻に見られて借金がバレてしまうのではとヒヤヒヤしている方、手遅れになる前に、弁護士法人F&Sに相談してみませんか？
借金で自分の身体を壊したり、心が病んだりしてしまう前に、まずは勇気を出して相談してみましょう。
価値があると見なされた財産も差し押さえられ、マイホームや車、土地を手放さなければいけない場合もあるのです。
いち早く問題を解決したいと思いながら前に進めない方もいるかと思います。
弁護士や司法書士に頼めば、借金を合法的になんとかする方法も教えてもらえます。借金をなんとかする方法を「債務整理」と言います。
借金を返しているときって「言われた分だけ絶対払わなければ！」と思ってしまいますよね。でもその利息、もしかしたら法外な利息だったかもしれません。
債務整理の知識がない人は無理をせず、その道のプロである司法書士や弁護士に任せるのが確実です。
借金の問題で悩んでいる人は司法書士や弁護士のような専門家に相談することがおすすめです。
できるだけ低金利のところでまとめることで、利息額も小さくできますし、返済方法にゆとりが生まれます。借金をまとめることで、借金残額や、月々の利息額も把握しやすくなります。複数から借りているひとは「おまとめローン」を検討してみましょう。
大きな労力と貴重な時間をかけたのに、問題は解決しませんでしたでは元も子もありませんよね(^_^;)
「債務整理をして、借金を減らしたものの、収入が減ってしまって返せなくなった」
どうしても借金を支払えないと、どん底の気持ちで暮らしている人もいるのではないでしょうか。
借金があると普段よりも落ち着かなくなるし、一人でシャワー浴びているときなんか、返済のことばっかり考えてしまいます。
悩んで時間を持て余していると夫や妻にバレる可能性も高くなってしまうでしょう。
まずは司法書士や弁護士に相談しベストな債務整理の方法を見つけましょう。
もし、心当たりがあるならば、過払い金のことを話してみましょう！
債務整理をしたいなら迅速に行動するということを心がけて下さい。
自己破産された方は７年経たないと再度自己破産することは出来ません。
借金のことをだれにも知られずに何とかできるのが嬉しいですね(^^)
借金で悩んで心や体を病んでしまう前に、まずは相談に行ってみましょう。
借金がある方、どう返済していこうか悩んでいませんか？ キャッシュローンが返せなくなってしまったり、親戚に借りたお金を滞納してしまったり、借金で悩んでいる方は多いでしょう。
こちら↓で紹介しているのは、すべて無料で相談に乗ってくれる素敵なプロたちです♪
弁護士法人F&Sは秘密厳守のため、夫や妻に内緒で債務整理の手続きをすることが可能です。
私みたいな状態になってしまう前に、自分の借金について見直してみましょう。
二度目の債務整理の前に、再度借金が返せないという状況になれば、給与の差押えや土地や家、車などの財産を差し押さえられる可能性だってあります。
お金の問題で離婚に発展してしまう可能性だっておおいにあるのですから。
「おまとめローン」といって、複数の借金を一つにまとめて、一つの金融機関で返済するやり方があります。
私は、気づいたら数百万円の借金を抱え、利息だけの支払いで精いっぱいになっていました(^_^;)
借金で苦しくなった時、二度目の債務整理を考えてる方は悩んでないでアヴァンス法務事務所に相談してみましょう！
メールでのやりとりが可能で匿名でのやりとりだって可能ですから、相談しながら自分に合ったところを見つけましょう！
借金で悩んでいたけれど、債務整理をして楽になったひと、多いのではないでしょうか。
そんなときは街角法律相談所で、司法書士や弁護士を探しましょう。
債務整理についてよく知らない人は、私のようにプロに任せるのがおすすめです。
それぞれの金融機関に元本と利息を払わなければいけないので、それだけで毎月の生活が苦しくなります。
返済方法を見直す時、まず借金の総額やどこから借りているのか、把握することが大切です。
街角法律相談所では、あなたのお住まいの地域にいる弁護士や司法書士を探すことができます。利用料金はもちろん無料！
そんな方も安心してください。法律事務所では、親切丁寧、分かりやすく説明してもらえます。
いくつかの場所で借りている人は、思い切って借金をまとめてしまうのはどうでしょうか(^^)
そんな方は利息額を減らすために、安い金利のところへ借り換えしてみませんか？借り換えとは、他社からお金を借りて、いま借りているところにすべて返済し、新しく借りたところに返済するという方法です。
「おまとめローン」もダメで、借金の返済がどうしてもできず、精神的に参ってしまう人もいますよね。
複数から借りている人は「おまとめローン」を検討してみてください。
弁護士や司法書士への相談は、街角法律相談所のフォームからできます。匿名でも相談OK！メールでやりとりできるので、いくつか相談してみて、費用が安くて信頼できるところに依頼しましょう！
司法書士や弁護士に依頼することで、自分で手続きをすることなく簡単に進めることが出来ます。
【生活費のためとはいえ夫に債務整理の事がバレたらとんでもないことになる】
万が一、借金を払えなくなってしまった場合の対処法を解説します。
債務整理の知識のある人は、一番費用が安い特定調停を選ぶ人もいるでしょう。
職業についても自己破産をすることで辞めなければならない事態となったり、就職できない職種も出てくるでしょう。
彼らは、顧客の状況に合った返済方法をアドバイスしてくれますし、分からないところは丁寧に教えてくれます。
他の業者で手続き済みの案件があってもアヴァンス法務事務所に相談することも可能です。
弁護士法人F&Sは即日対応可能なので、いますぐにでも解決したい借金の悩み、ぜひ相談してください。これまでも粘り強い交渉で、依頼者に有利な条件で和解してきた弁護士法人F&S。あなたの希望に沿った方法で、借金解決をしてくれますよ。
１回目の借金整理のあと、再度返済に困ることがあれば、アヴァンス法務事務所に相談してみましょう。
「１回目の司法書士事務所は高かったから、違うところに依頼したい」
複数の金融機関への支払いで困るのは、払う場所が多すぎてとても元本まで返済できないことです。
弁護士法人F&Sの費用についてですが、分割での支払いにも対応してくれます。
しかし、債務整理の煩雑な手続きをすべて自分で行わければいけないというデメリットもあります。
今頭を抱えてしまっている借金問題を解決の道に進めてみましょう。
法務事務所や法律事務所は、無料で相談に乗ってくれるところもあります。
お金を返すところが一つになれば、生活にも余裕ができるでしょう。
まず、自分がどのくらいお金を借りているのか、どこから借りているのか見直してみましょう。
これまでの実績の中で粘り強い交渉力が明らかになっている弁護士法人F&Sなら希望に沿った債務整理を行ってくれるでしょう。
借金をした人(債務者)は自分の状況に合わせて、上述の4つの方法のうち、どれかを選んで借金問題を解消することになります。
簡単に和解できないとなると時間がかかることになりますから督促や取立てなどに対応する時間も長くなってしまいますし、一回目の債務整理でバレなかった方も二回目でバレてしまう可能性もあります。
複数の金融機関からお金を借りていると、毎月の返済も複数になるので大変です。
こんなことなら、もっと早く司法書士や弁護士に相談しておけば良かったです。
なぜなら、特定調停は、司法書士や弁護士を雇わずに自分で返済計画を立てられるからです。
あれほど苦しんでいたのに、拍子抜けですらありましたね……(^_^;)
アヴァンス法務事務所で二度目の債務整理をしたいと思ってはいても気になるのは費用面ですよね。
「いま手持ちのお金がない」「相談しても、手続き費用が支払えない」と悩んでいる方も、初期費用０円の弁護士法人F&Sなら安心して相談できますよ。
返したお金と利息額が明らかに大すぎると感じたときは、いまからでも遅くありません。過払い金請求をするために、法律事務所に相談してみませんか？
そんな場合は、法律事務所に相談してみましょう。あなたの代わりに、弁護士や司法書士が債権者と話し合いをしてくれますよ。
債務整理というのは、借金を減らしたり無しにすることの出来る方法です。
あなたに合った返済方法や、債務整理の方法も教えてもらえます。法律事務所に行くことは、決して恥ずかしいことでも怖いことでもないのです。
二回目の債務整理となると相談する業者選びも大切になってきます。
「過払い金」って聞いたことありませんか？?過払い金とは、簡単に言うと「取られすぎた利息」です。
「複数業者から借りてしまって、利息だけで数十万円支払わなければいけない」?
司法書士や弁護士は、利息制限法を違反した利息でお金を貸した金融機関から、払い過ぎた利息を取り戻してくれるかもしれませんよ。
任意整理や個人再生、自己破産等、方法はいろいろあります。どれも司法書士や弁護士に頼めば、手続きは比較的簡単に行うことができます。
弁護士や司法書士への相談も街角法律相談所のフォームから行うことが出来ます。
「おまとめローン」は既に検討していて、審査に通らなかった人もいると思います。
税金滞納の場合の対処法｜差し押さえを防ぐためにはどうすればいいの？
Copyright © ２回目の債務整理（任意整理）は可能？２社３社からの借金返済方法を知りたい All Rights Reserved.

旅行や観光などで飛行機を利用する人にとって、とても便利なのが格安航空券です。
こう言う安いチケットがあれば、浮いたチケット代を他に回すこともできるでしょう。
このようにとても魅力的な航空券ですが、どのようにして購入すればいいのでしょうか。
インターネット広告や旅行雑誌などでよく見かける格安チケットですが、初めての方の中には購入方法や予約方法に戸惑う人もいるかもしれません。
しかし、購入はそう難しいものではありませんので心配する必要はありません。
電車やバスと同じように、飛行機に乗る前にすぐに買えるのが特徴と言えます。
しかし電車やバスとは違い、飛行機に乗る前に購入すると高くなることもありますので注意が必要です。
その他にも、満席であれば希望のチケットを取れないこともあります。
さらに、航空会社によっては出発時刻が分からいない場合もありますので、購入前にしっかり確認することが大切です。
もちろん直前でも構いませんが、できるなら遅くても前日までに購入することをおすすめします。
例えば東京から大阪のような乗客が多い区間は、複数の航空会社が渡航していますが、その一方で、ローカル線では航空会社の数も限定されます。
またその中には、1日に1〜2回程度しか往復しない便もあり、そのような路線は割引運賃が少ないのが現実です。
格安チケットの購入経験がない方は、初めは旅行会社で購入するのがいいでしょう。
旅行会社と言えばJTBや日本旅行などが有名ですが、その他にもチケットを取り扱っている会社はありますので確認しておいてください。
チケットの購入はこのような大きな会社でなく、近所の小さい旅行会社でも可能です。
インターネットでの購入は、旅行会社での購入と基本的に同じです。
初心者の方の中には購入方法に不安を抱く人も少なくありませんが、電車やバスと同じように簡単に購入できますので心配いりません。

レビューを書くと全てがネタバレになってしまいそうで、何をどう書けば良いのか…
アルマはユーモアのセンスはあるのだけど、終始田舎臭さが抜けない。
制作側がハッキリとした善悪を持って作っているようなので、伝わるメッセージは分かりやすいのだけど、現在のNYや東京を考えてみると、どちらが良いとか悪いとか言えない>>続きを読む
初めて出会った、同じ「できない」を共有する人。初めて出会った、「同じ目線」で接してくれる人。
ささいなことだけど、恋が始まるには十分な理由なんだろうと>>続きを読む
ほんの数時間で、もう10年も一緒にいたように感じることもある。
自分がこっそり気に入っていることを、パートナーもお気に入りだったことが判った、あの瞬間。
どんな大人も、言いにくい過去の1つや2つあるもので、なんとか折り合いを付けながら、大人として生きてるんだよなぁとぼんやり思いました。
そして今思えば、地元からたった1時間半しか離れていない場所に住>>続きを読む
本当にあったことなのだと思うと、とてつもなく壮大な話に感じる。
個人的には、日本ではまだ馴染みのない、国籍の違う孤児を養子にするという取り組みについて、真剣に考えるきっかけになった気がします。>>続きを読む
出て行きたいのに出ていけない。その気持ちを共有できるから成り立つ友情。あ>>続きを読む
私の中で「君に読む物語」のイメージが強いライアン・ゴズリングさん、再び。

東京で一緒に働いていた同僚が突然、LINEで天下一品のイベントを通知してくれて、そういえば、毎年恒例のイベントが！と思い出しました。
「天下一品の日」である2018年10月1日(月)は、店内でラーメンを食べると「ラーメン(並)一杯無料券」がもらえます。無料券がもらえるのはこの日だけなので注意してください。
また、10月2日(火)～10月14日(日)までの13日間は「天下一品祭り オリジナルグッズ（どんぶりメジャー／ミニミニどんぶり）」がもらえるスピードくじが実施されますが、私は今回50円割引券がもらえました。
今は広島に住んでいるので、中央通りにある天下一品に訪問しました。広島のお店は無料でゆで卵が一つもらえます。2個目からは90円です。このサービスがうれしいですよね。昔、高野橋付近にあったときは、食べ放題だったんですよね。いい時代でした。
以前、飲んで食べたら麺が固く感じましたが、天下一品はやっぱり飲まずに食べたほうが美味しいですね。もしくはビール飲みながら食べるのがいいかも。50円割引券をもらったので、また近々利用したいと思います。ご馳走様でした。
また、専門サイトではなくヤフーショッピングなどで購入したい方は、ヤフーショッピング店もあるので便利です。

ランは植物の進化の中でも最後に現れた後発組ですが、それまでさんざん他の植物が試行錯誤した足跡があったからなのか、非常に合理的で効率の良い形態をとります。無駄なものを省いていったらこうなった、みたいです。複雑な模様があったり、かたちが変わっていたりと見た目は複雑そうなものも多いですが、実はそうでもないのです。
ランの姿・かたちの最大の特徴はその多様性にあります。ぱっと見で、すべてに共通する特徴は見つけられませんし、言葉で簡単に説明もできません。それでもたくさんのランとつきあうようになると、はじめて見たものでも雰囲気でランだと判るようになるので不思議です。
花は花弁と萼片とずい柱からなっています。花弁の内1枚は独特で目立つかたちをしており、唇弁(リップ) と呼ばれます。唇弁は花粉を運んでもらう昆虫に花や花粉の存在をアピールし、同時に着地しやすいために発達したと言われています。種によって多少の違いはありますが大まかな構造は同じです。

リオデジャネイロオリンピックの400mリレー（4×100mリレー）の映像を見ながら「反時計回り」は英語で何と言うのかな？と考えていました。
もしかしたらどちらでもよかったのかもしれませんが、大会ごとに向きが変わるようだと選手も大変でしょうから、誰か偉い人が「反時計回りに統一します！」と決めたのかもしれません。
一方、自然界を見渡してみると、地球の自転というのは北極の側から見て反時計回りになっているそうです。
ということは、（北半球に住んでいる）人間の体というのは時計回りより反時計回りに馴染んでいるという可能性もあるのでしょうか。
医学的に立証するのは難しそうですが、この問題を検証するためのよい方法を思い付きました。それは2020年の東京オリンピックで通常の400mリレーの他に「時計回り400mリレー」を正式種目として採用すること。
そんなニュースを聞いて、人間の性（さが）というものについて考えていたときに、ふと思い出した一つの寓話があります。
サソリ：いやいや、おまえを刺したら、二人とも川に沈んでしまうだろう。
ということで、カエルは背中にサソリを乗せて川を渡ることにしました。しかし川の中程まで来たときに、背中に鋭い一撃を感じます。
この話を「悪人というのはどこまでいっても悪人である」というように解釈する人もいるようです。
しかし目の前に刺すべきものがあれば刺してしまう。それがサソリの性なのだと。
もちろん、全てを性の問題にして、思考停止してしまうわけにはいきません。
しかし私たちの社会で今起こっていることを振り返ってみると、人間もこのサソリの針を持っていると思わずにはいられません。
振り返ってみると、子供の頃にはまだ黒電話というものが家にありました。
数字のボタンを押す代わりに、ダイヤルの穴に指を入れてギーコギーコと回転させる電話のことです。
若い人でも、博物館やレトロ喫茶のようなところで見たことがあるかもしれません。
この黒電話、私たちの生活からは姿を消してしまいましたが、意外なところでまだ生き残っています。
のように置いて、それが電話番号であることを示すのに使われます。
ただ黒電話世代の人（？）はよいとして、実際に黒電話を見たことがない世代の人にとって、このマークはどのように認識されているのでしょう？
もしかしたら「電話番号に付いているこのマークって何なの？」なんて思っている人もいるのかもしれません。
黒電話が姿を消しても、このマークだけはずっと生き残ってほしいと思うのですが、果たして叶えられるでしょうか？
素数を小さい方から並べてみると、二つの素数の差は２であったり、４であったり、６であったり、その間隔はさまざま。
この二つの素数の差にはそれぞれ面白い名前が付けられているようなので、ここに紹介してみたいと思います。
双子素数というのは（3, 5）（5, 7）のように差が２である素数の組。
いとこ素数は（3, 7）（7, 11）のように差が４である素数の組。
それならさきほどの双子素数は兄弟素数でよいのでは？とも思いますが、そこは大人の事情があるのでしょう。
セクシー素数は（5, 11）（7, 13）のように差が６である素数の組。
。。。これはラテン語で６が sex であるというのがその理由。
６が特別にセクシーであるとか、そういうことではないようです。ちょっとドキドキしてしまいました。
そういった意味でも数学者の頭の中というのはいったいどのようになっているのだろう？と思ってしまいます。
子供の頃からずうっと疑問に思っているのだけど、何となくその答えを探すきっかけのないままに時間だけが過ぎてしまった。
心の奥底を覗いてみれば、誰にでもそんな疑問の一つや二つはあるのではないでしょうか。
先日、新潟に帰省した際に、そんな疑問の一つをふと思い出しました。それは、
山形のナンバープレートの「形」の文字はなぜあのような形をしているのか？
山形あるいは山形の近くに住んでいない人のために説明しますと、山形のナンバープレートの「形」の文字というのは、右側の「彡」の部分が漢数字の「三」のように水平になっているのです。
気になる人は Google画像検索の「山形　ナンバープレート」で確かめてみてください。
ではなぜそのような表記になっているのか？をネットなどで調べてみたのですが、はっきりとした理由は見当たらず。
また山形県の小学生が漢字の書き取りテストでナンバープレートのような「形」を書いたら、◯がもらえるのかどうかも気になるところです。

プロ野球のキャンプも中盤に入り、約1か月後には2015年プロ野球ペナントレースがスタートします。
以前 「プロ野球順位の予想が当たらない理由」とは？の記事で書いたように、優勝チームの予想は出来ても1位～6位まで正確に当てることはプロの解説者であっても出来ません。
またこういった調査には予測と同時に願望も入るため、実際は別の球団が優勝すると思っていても贔屓球団に投票する人もいるため、予想とは少し違うかもしれません。
実は今、プロ野球にもサッカーくじのような制度を導入するかどうかが政府で検討されています。
理由は単純で、懸念点にあげられている事項に関しては対処出来る範囲であり、デメリットよりメリットのほうが大きいからです。
上記のファンが選ぶプロ野球順位予想は3月3日まで投票を受け付けていますので、贔屓球団に一票入れたい！という方は是非投票してみてください。
近年パ・リーグの人気が上がってきたことが盛んに言われておりますが、投票総数から見てもセ・リーグとパ・リーグの人気にはまだまだ差があるのを実感します。

ゴールデンウィークは仕事だったので、その前に成田空港から関空に行き、和歌山県へ行きました。
私は愛車で自走で行けない場合は、必ずミニカーをポケットに入れて行きます。
和歌山県の南に行くと綺麗な海とあちこちにパンダ関連の看板やお土産が目につきました。
今まて、和歌山県にパンダが上野動物園の比じゃないくらい居るのは知りませんでした。
32才、二人の子どもを連れたシングルマザーの頃、ご縁あって再婚を前提に１つ年下の...

大量注文、納品日の調整、在庫不足の対応など、あなたのビジネスニーズにお答えします。
注意事項 をお読みいただき、「注意事項を確認し、同意します」をチェックの上、お進みください。
1. 商品在庫数量には限りがあるため、お客様のご注文商品が揃わない場合はご連絡いたします。
その場合、お客様の承諾を頂いた時点での手配となりますので、ご承諾をいただくまでは商品の予約・確保は致しかねます。
2. 繁忙期やそれに伴う配送会社の都合により、ご希望の納品日に配送が出来ない場合があります。
3. 同じ商品を大量にご購入をご希望の場合には、ご相談ください。
4. 会計・出荷手続き完了のお知らせ以降のキャンセルはできません。
※ただし、組み立てサービスをご利用の場合には、完了後に組み立て業者がお引き取り致します。
売買契約を解除した時は、イケアは当該売買契約にかかる商品の返還を要求することができます。
9. イケアは、特に法律により要求される場合を除き、事前通知なしに、本契約に基づく権利または義務を譲渡もしくは移転し、または第三者に履行させることができます。
イケアがかかる行為を行ったとしても、別途同意しない限り、貴社の権利を減殺し、または義務を増加させるものではありません。
お客様は、本契約に基づくいかなる各権利または義務についても、第三者に移転したり引き受けさせたりすることはできません。
10. お客様が本サービスを申し込むにあたり、イケアに提供された氏名、住所その他個人を識別することができる情報をイケアは、当該情報をサービスの提供のために利用するものとし、お客様はこれに同意するものとします。

山に囲まれた湖はとても綺麗で、私達は２日連続泳ぎに行ってしまいました。
当初、１日はケーブルカーに乗ろうと話をしていたのですが、予想以上にお値段がかかってしまうのと、ケーブルカーを目指して歩いているうちに、とても暑くなり湖に入る方が数段魅力を感じてしまい、予定を変更。
水着を着ていなかったので、急遽茂雄さんに往復約６㎞の道のりをジョギングして取りに行っていただきました。ですが、湖は予想以上に冷たく、ジョギングしてまで取りに行ってもらったのに、すぐに岸で日向ぼっこしていました…。茂雄さん、スミマセン。
ちなみに、茂雄さんはこの２日間、泳ぎの練習に励んでいました。↓
その甲斐があって、独自の泳ぎ方を開発していました！ダルマ浮きの進化形みたいな感じで、その場で浮いて息が続く限りクルクル回っていました。大分進歩です！

「国連直属特務機関NERV日本本部はその役目を終えたものと判断し、これを解体する。２４時間以内に現地より退去せよ」
しかし、これを受け取ったNERVではささやかな混乱が生じていた。
「NERV解体と言う事になると…私たちはどうなるんでしょうか？」
「この命令にゃ明記されていないが…２４時間以内にここを畳んで出て行かなければ、反乱とみなして攻撃、というのは間違いないな」
NERVは末端まで含めれば14000人の職員を抱える巨大組織だ。それを退去させるとなると…普通は一月以上かかるだろう。もちろん、着の身着のままで、というなら話は別だが。
「そうだろうな。もそんな事は承知さ。無理難題を吹っかけておいて、戦争を仕掛ける口実にする気だ」
と戦う。そして、戦わなくてはならないと言う事は、マヤも頭では理解していた。しかし、実際にその現実が目の前に現れると、その恐怖に身体が震えるのを止める事はできなかった。
そう言ったのは加持だった。しかし、少しくらい顔になって言葉を続ける。
「はい。現状では市民の退避計画が予定の３割にも達していません。我々は非戦闘員を10万人も抱えたまま迎撃を行う事になります。このままでは戦闘の巻き添えを受ける市民が相当数出る事を覚悟する必要があるでしょう」
「わかった。とりあえず、敵の侵攻が予想される時点で、使徒の襲来に準じた退避を行うものとする。万が一の場合は全市民のジオフロントへの収容も選択肢のうちに入れてくれ」
参謀長は一応頷きながらも、決して敵を甘く見ているのではないと言うように自らの見通しを述べ始めた。
「無論、相手の防御力は無視できません。しかし、向こうの武装は用途が特殊であるため、火力の割に射程は短くなっています。我が方の装備であれば、向こうの射程外からのアウトレンジで十分対抗できます。また、航空戦力ではこちらの方が圧倒的に上です」
しかし…それは彼らの「敵」とても同様であり、そして、「敵」が唯一彼らを上回る点が有るとすれば、それは…
『現在、第２種警戒体制が発令されています。Ｂフロアの非戦闘員は直ちに待避して下さい。繰り返します…』
ミサトの簡潔な質問に、日向が現在までに判明している情報を報告する。
「２分前からハッキングが開始されました！現在にアクセス中！押されています！」
画面上には、MAGIシステムの構造図が表示され、青で表わされる正常なブロックが、侵攻してきたハッキングプログラムに乗っ取られた事を表わす赤にじわじわと塗りかえられている。やがて、は真っ赤に染まり、侵入者の陣営に降った事を示した。
NERVの頭脳であり、これが乗っ取られる事はNERVが乗っ取られるのと同義であると言っても良いMAGIへのハッキングと言う非常事態にも関わらず、冬月の声は落ち着いたものだった。
「放置しておけばあと１時間ほどでMAGIは乗っ取られます。そうすれば、我々は盲目同然。手も足も出ずにに降る事になります」
「そうですね。人の妻に手を出す不貞の輩には痛い目に遭ってもらうべきでしょう」
電話が取られた事を確認し、冬月が言うと、電話の向こうで明るい声がした。
『おぉ、久しぶりだ。我が友よ。私に電話して来たと言う事は、いよいよ時が来たのだな』
冬月は電話を置く。遠い海の向こうで、友が勝利を収める事を彼は疑っていなかった。
支部の要員は油断しきっていた。まさか、周囲２千キロ以上も凍土に覆われたここへ攻撃を仕掛けてくる連中がいるなどとは、想像だにしなかったのである。
突入班に同行していた技術者の報告に、リーダーは満足げな笑みを浮かべた。はアメリカのMAGIで、の３体で構成されている。
リーダーは不要になった覆面を脱いだ。その下から現れたのは、精悍な初老の男性。
「総員配置につけ。日本の友人たちを援護するぞ。欧州の外道たちに目に物見せてやれ！！」
『強羅地上回線復旧率12…22％に上昇。急速に回復していきます。』
だが、銃声が鳴り響いた時、倒れていたのは自分ではなく、刺客の方だった…
フォクスルは信じられない、という目で滑走路に倒れている暗殺者を見た。頭部と胸を一発ずつで打ち抜かれ、即死している。そして、何時の間に現れたのか…硝煙立ち昇るブローニング・ハイパワーを構えた青年。
「冬月司令の命を受け、あなたの身辺の安全を確保するよう仰せつかってまいりました。間に合ってよかった」
「私は…はもはや消えるべきものだ。世界をこんな風にしてしまった責任を考えれば、私は今ここで撃ち殺されて然るべきだったと言うのに」
「そうかもしれないな。だが、私は冬月君に全てを預けると言ったのだ。もはや役目を終えた人間が何の役に立つ？」
「そうか…私の負けのようだな。わかった。私に何ができるのか分からないが、冬月君の言う事を聞くとしよう。で、彼は私に何をさせたいのかね」
『…とまぁ、そう言うわけだ。これより我々は日本と共同歩調を取る』
「馬鹿め！確かにしてやられた事は認めるが、力を失った今のアメリカに何ができる！！せいぜい日本と心中するが良いわ！！」
『確かに国力は無くなったな。が、力と言うのは物理的なそれだけではない。自分たちのテーブルをよく見るが良い』
その言葉に、委員たちはテーブルを見渡し…異変を悟った。３人の委員が姿を消していた。同時に、モニターに３つのウィンドウが開く。そこに映し出されたのは、消えた３人…スウェーデン代表、トルコ代表、中国代表だった。アメリカに残された力…大国時代の「人脈」は健在だった。
『何を言っている？先に裏切ったのはお前達の方だ。我々は祖先の説く道に立ち帰るまでの事』
「何を都合の良い事を…どの道お前達の手も汚れているのだ。今更奇麗なふりをする気なのか？」
『我々にそんな気はない。汚れている事を自覚しているからこそ、次世代にそんな世界は渡したくないだけの事。汚れた手のままで全てを掴み取り、それを離す気も無いお前達などには分からぬ事だ』
キールは接続を切らせた。時間的には、対決の第3ラウンドが幕を開ける頃のはずだった。それは大した見物になるはずであり、裏切り者にかまけている暇はない。
「戦略自衛隊がこの街への攻撃を開始した。お前たちは今すぐエヴァに乗るんだ」
「いや。それはワシらの仕事だ。だが、いざと言う時一番安全なのはエヴァの中なんだ。いいな。ワシの言う事を聞いて大人しく待っていてくれ。必ず勝つ」
続いてシンジとカヲルに受話器が回ったらしく、２人の声が聞こえてきた。
冬月は電話を置いた。そして、自嘲の笑みを浮かべる。戦略自衛隊を退けても、そうなればのエヴァシリーズが来るだけの事で、結局あの子達に頼らざるを得ない。
「あの子達にまともな未来を託せなかったばかりに…結局最後まで子供たちに重荷を背負わせる。勝っても負けても今日限りでそんな思いをするのは終わりだと言う事だけが救いだな」
『おい、大丈夫だよ。奴の射程は5キロしかないはずだ。俺達には届かん』
確かに、ビルとの距離は5キロを越えている。しかし…次の瞬間、ビルの屋上から真っ白な噴射炎が立ち昇り、無数のミサイルが発射された。それはたちまち速度を上げ、5キロを越えても真っ直ぐ彼らに向かってくる。
「ただ、時間が無くて1000発しか用意できませんでしたがね…いまので200発を撃ったわけですが、大丈夫ですか？」
ミサトは後は仕掛けを御覧じろ、とばかりにモニターに目をやった。大損害を被った戦自は一時前進を中止していたが、すぐにでも攻勢を再開するのは目に見えていた。
「まさかNERVがあれほどの長距離ミサイルを持っているとは…情報部の怠慢ですな」
「今はどこかに責任を転嫁している場合ではあるまい。それよりもどう攻める？」
師団長が命令を下し、参謀たちはそれを実現するために動き出した。
一時的な攻勢中止の後、再び戦略自衛隊が攻勢を開始したのは約1時間後だった。
日向が叫んだ。この2つのサイトが破壊されると、レーダー監視網に大穴が開く。ここから航空機で突入されたら防ぐのが難しくなる。
「しかし、やはり使徒を攻撃するためのシステムなので、うまく行きませんね」
「それは仕方ないわよ。MAGIで補正すると言う手もあるけど…あまり相手に大損害を与えても、後の処理が面倒になるしね」
「はい、現在主要な国家の政府やマスメディアにデータを送ろうとしていますが…向こうも必死でそれを食い止めようとしています。逆に、NERVがクーデターを起こしたと言う情報が一部流れ出していますが…これは、向こうの情報員が口コミで流したようです」
冬月が言った時、それを打ち消すような日向の切迫した声が上がった。
しかし、それだけの手を打っても、戦自を阻止できるかどうかは微妙だった。
ささやかな凱歌を上げたタケヒコだったが、それも長続きはしなかった。部下たちは最初の一交戦で５機撃墜され、こちらも３機を撃墜したものの、数の差は倍以上に開いてしまった。
そして、彼ほどの腕が無い部下たちは一機、また一機と撃墜されていく。
『いや、国連からは介入しないよう命じられていますよ。この行動は私の独断です。あなた方から真実とやらを受け取りましたのでね…まぁ、黙っているわけには行かないだろうと』
『ええ。では、国連本部がやかましいので、これより本艦隊の無線機は故障する事にします。あなた方の健闘を祈ります。以上、通信終わり』
「…なんたることだ。これでは第三新東京市への突入など不可能ではないか！」
別の参謀が青ざめた表情で尋ねてくる。師団長は目を閉じ、腕を組んで考え込んでいたが、やがて決断し、目を開けた。
参謀たちはうなだれた。今回、彼らと並んで攻撃の主役を担うはずだったは味方とは言え、決して好意を持っている相手ではない。彼らに主導権を握られるのは無念以外の何者でもなかった。師団長としても気持ちは同じだったが、任務達成のためには仕方が無い。彼は命じた。
その途端、今まで何も無かった場所に湧き出るかのように、数百名の同じ様な格好をした人間たちが立ちあがった。リーダーの命令一下、整然と動き出す。山林の中を移動しているにもかかわらず、その動きは驚くほど静かで、迅い。
彼らの登場により、NERVとの戦争はまた新たな局面へと突入しようとしていた。
＞「わかった。とりあえず、敵の侵攻が予想される時点で、使徒の襲来に準じた退避を行うものとする。
守るべき一般市民ですが、明らかに作戦の邪魔になりそうですし・・・。

スカンジナビアの森で25年以上自然に育ったコケだけを採取して生産されています。
30分間で88％の脱臭効果が認められており生活臭低減に役立ちます。
・水に触れると、耐火性、有害物質の除去、調湿機能などの機能が失われます。
・本製品は保証期間を出荷証明書に記載のお買い上げ日から３年間設けています。
商品の在庫が無いものに関しては予約注文(オーダー)を承っております。
・“在庫あり”商品の発送は15：00までのご注文で即日の発送が可能です。
ご注文確認後、クロネコヤマト便の代金引換宅配便でお送りします。
お届けご指定日はご注文日から７日間以内での指定でお願いします。
※ 確認まで他の決済に比べ土・日・祝日等をはさみますとお時間が掛かりますのでご注意ください。
・“在庫あり”商品はご入金確認後、3日以内に発送させていただきます。
楽天会員IDに登録しているクレジットカード情報を利用して決済時に
（商品代金が￥10000以上のお買い上げの方は送料が無料となります。）
最後に各コンビニエンスストアの指定手続きのページがございますのでご注意ください。

入会方法はとても簡単ですから、サンプル動画を確認して、魅力を感じてから利用するのがおすすめです。
もちろん、今すぐ自分のパソコンやスマホでダウンロードしたいと思うのであれば、入会の手続きに進みましょう。
カリビアンコムの入会方法としては、サイトで入会の手続きを進める必要があります。
クレジットカードでの決済のほかに、銀行振込でも対応しておりますので、クレジットカードが無いという方でも利用が可能です。
プランを選択したら、あとは決済に進むだけなので、リアルタイムに処理されるクレジットカードを選択したのであれば、手続きが終わった瞬間からコンテンツの利用ができるようになります。
限定動画もあるので、お得なプラン選択が、利用の満足度にも繋がります。
どうしても動画の利用が必要なくなったのであれば、速やかにカリビアンコムの退会方法に沿って、作業を行わなければなりません。
有料動画配信サイトは、簡単に退会させてもらえないと思っているかもしれませんが、有料動画配信サイトの中でも対応が素晴らしいとされているカリビアンコムは、すぐに手続きが行えるようになっています。
契約を終了する手続きを行わなければ、自動的に利用料金の支払いが行われます。
カリビアンコムのサイトから退会の手続きを行うのですが、IDとパスワードを入力するだけという簡単な方法になります。
もちろん、手続きを行ったのちに、再入会を行いたいなどの要望にも応えてくれます。
退会取り消しの確認も行えるようになっていますので、カリビアンコムとの契約がどのようになっているかも一目瞭然です。
十分に検討しながら、今後の利用についてを進めるのがおすすめとなります。

特記事項： Unity の利用条件、ライセンス条項を確認し、利用すること
今から作成するPython 環境の名前と、Pythonのバージョンを決めておく
コマンドプロンプトで，次のコマンドを実行し，Python 環境（名前は ml-agents）に切り替える
https://github.com/Unity-Technologies/ml-agents/blob/master/docs/Installation.md の記述により Unity 2017.4 以降をインストールする
いま作成した Python 環境に、種々の Python パッケージをインストールする
TensorFlow バージョン 1.7.1 をインストールしたいので、次のコマンドを実行
protobuf バージョン 3.6.0 をインストールしたいので、次のコマンドを実行
grpcio バージョン 1.11.0 をインストールしたいので、次のコマンドを実行
すでに、「Sign in with google」でログインしたことがある場合は、次のような画面が表示される
初回起動時には、ライセンス管理の画面が開く． 下の画面では、 「Unity Personal」の方を選んでいる
「File」 →「Save Project」 と操作して、設定を保存する
もし実行中のときは、「Play ボタン」をクリックして、実行を停止しておく．
「File」 →「Save Project」 と操作して、設定を保存する．
※ 実行中のときは保存できないので、実行を停止してから保存する
これで、学習を始める準備ができた．Unity の画面は閉じないこと
これで、学習済みのモデルが設定できた。 「Play ボタン」をクリックして、実行を開始する。

神奈川県川崎市の事業説明会で掘り出した発生土はＪＲ東海の物　有償であるとの説明がされています。
費用負担の情報はありませんでしたが　有償となると組合にそのような金があるのか無いのか
私にはわかりませんが、おそらく多少の積み立てはされていたとしても、有償で支払う能力は無いのではと思っています(推定です)
ですから、有償となれば瀬戸市の地場産業ですので瀬戸市が関わりを持つのではないかと思われますが
瀬戸市からの情報は瀬戸市議会議員の方に聞いてみないとわかりません。
埋め立てられる場所は深さがどのくらいなのか推測ですが50ｍ以上はあるかと思われます。
珪砂組合は土木工学の専門家ではないようですので、この点を瀬戸市などの行政指導と管理能力が求められるのではないかと思っております。
これは建設発生土であり　産業廃棄物ではないとのことで受け取る側が発生土に何が含有しているのかを調査しながらは処理するのは不可能で、発生土の出す側、ＪＲ東海の責任の範疇に入ると考えます。
以上　長々と私の考えを述べましたが何かありましたら教えてください。

グッチ 腕時計 YA122513以外の、ほぼ全ての商品がリアルタイムで検索できるというオールラウンド型の検索サイトです。検索窓に入力されている「グッチ 腕時計 YA122513」を消して、新たにキーワードを入力して検索していただくことでその商品の閲覧もできます。

本書は、経済、金融、経営の入門書でありながら、アメリカを中心とした世界経済の仕組みや日米経済関係史をも理解できます。本来、数冊分の内容が、1冊の新書にまとめられており、軽い気持ちで何回も読んでもらいたい良書です。
しかし、残念ながら、現在、売上げ不振から、一般の流通はストップされ、電子書籍として読むことができます。
それでも、内容的には、事例が若干古くなってはいますが、日米経済関係を学びながら、経済・金融・経営の基礎的な項目を一冊で理解できるという傑作です。
個人的には、タイトルは「世界経済のカラクリ」というよりも、「アメリカ経済の誤謬―脱アメリカこそ日本経済再生の道―」なんていうのがピッタリだと思っています。
でも、一般の入門書とは違い、脱アメリカを一つの例としてとり上げているがために、経済、金融、経営の仕組みがよくわかると思います。
いつの日か、電子書籍でブレイクし、再び紙ベースで復活し、再評価される時が来ると未だに信じていましたが、正直、事例として取り上げている内容も古くなってしまっており、今後、本書がそのままの形で、復活することはないと思われます。
そこで、他の出版関係の皆さま、本書をベースに新たな「世界経済のカラクリ」の出版に協力していだけないでしょうか？

今回は、トランペットのパフォーマンスの上で演奏の他に、「喇叭回し」と言うのがあります。ちなみに、ラッパまわしと読みます。個人的に漢字で書くとカッコいいので今回は漢字で書きます(^^;;

オーバーグは、たまにインフルエンサーと呼ばれることもあるが、実際は、むしろライフスタイルの教祖に近い。彼女はカナダで10代を過ごす中、オンラインでストリートウェアのコミュニティを見つけて参加し、業界をゼロから立ち上げ、現在の繁栄に至るまで尽力してきたデザイン オタクである。雑誌『Complex』の オンライン向け動画プラットフォームを構築したのち、オーバーグはKITHウィメンズでクリエイティブ リードの役職を務め、現在はブランド コンサルタントとして活躍しながら、同時に、彼女自身のブランドSporty & Richも拡大中だ。彼女に会ったときは、ブランドの延長にある雑誌『Sporty & Rich』の第3号を発行するための準備を進めていた。
ニューヨークに引っ越したときから、本当に儲かるようになったわ。ブランド構築の一環ね。服の写真を撮り始めたら、人々がそれを求めるようになって、そうするとブランドもそれを求めるようになった。
当然だけど、アルコールのブランドね。私はお酒を飲まないし、お酒を飲むような人生とは無関係だから。
特にスポーツウェアみたいなものについて考える場合、ある程度は機能的である必要がありますよね。
確かに、わかってないですね。男性には、スポーツブラが目的に適ったものだというのが、わからないんです。あなたはインターネットで有名になったセクシーな女の子のようだという理由で、過小評価されたと感じたことはありますか。
もちろんあるわ。キャリアを通して、ずっと自分の能力を証明しようと頑張ってきた気がする。だからこそ、ここまで色々とできたんだと思うし、今もたくさんのプロジェクトが進行中なのよ。私が始めたとき、ニューヨークに来たときから、ずっと「彼女はただ可愛いだけだよ。だから彼女はここにいるんだ。だから仕事があるんだね」って言われ続けてきた。
もちろん。面倒で単調な雑用みたいに感じることがある。「あー、しばらくセルフィー撮ってないな」って考えるんだけど、それは単に私がやりたくないからなのよ。時には、ただ友だちと何かしたいだけのときもあるでしょ。
中には、本当に正確にネット上の自分自身を演じる人がいますが、あなたは自分が憧れる自分の姿を見せようとしていると思いますか。そういうことを意識することは？ それはあなたにとってプラスになることですか。
私は常に良いお手本を示したいと思ってる。特に、若い女の子たちのためにはね。威張ろうっていうわけじゃないけど、彼女たちが私を尊敬してるのがわかってるから。でも、自分が発信する側にいると、人には見られるのは当然よ。だから、私は常に自然体でいることについて話す感じね。自分を修正したり、満足感を得るために顔を変えたりする必要はないの。
それはとても重要ですね。私もそれについて色々考えていたんです。私は大学生になって、一人前になるまで、ソーシャルメディアはやってなかったから、常にカメラを構えた中で成長するのがどういう感じか想像もつかなくて。やりすぎのメイクや唇への注射など、Instagram特有の容姿がありますが、こういう風潮はいつか消えるべきですよね。
この流れがすべてどこに向かうのかは興味あるわね。だって、こんなことをずっと続けていけるとは思えないもの。
でも、彼らが本当に売っているのは、幸福と自信なんですよね。私が考えていたのは、リアーナ(Rihanna)がFentyでこれほどまでに成功できた理由の一部は、彼女がリアーナの自信そのものを売っているからではないか、ということです。カイリー・ジェンナー(Kylie Jenner)は、ある意味、不安感を売っている。自分の見た目が気に入らないんでしょ、だったら変えなよって。でもリアーナが売っているのは、みんな美しいっていう考えです。
多くの人が、いちばん幸せじゃないときに限って、いちばん良い出来のセルフィーを投稿していると思います。
「いいね」の数を稼ぐことで、自信を強めようとしているからよね。
他のインフルエンサーたちは、ファッションにおいてより重要なポジションへと移行していくと思いますか。
そうね、才能とスキルがあればそうなるでしょう。でもインフルエンサーの多くは、ただカワイイだけなのよね。別にそれでもいいんだけど、それだと長期的なキャリアにはならないと思うわ。
インフルエンサーの？もちろんよ。今もすでに起きていることよ。ブランドは以前ほどフォロワーの数は見なくなってるわ。ブランドが見ているのは、フォロワーの質と写真の質よ。それからあなたが何者で、何を支持しているのか、何を信じているのか、あなたのメッセージを見てる。「ここに100万人のフォロワーがいるぞ」っていうのから、「この子は誰だろう」っていうのに転換してきている感じね。私はいい流れだと思う。何かを支持したり、声を上げたりする人が、もっと必要だと本当に感じるから。私たちが生きている時代や、今起きていることを考えると特にね。声を挙げずにはいられないでしょ？

アイルーなどのぬいぐるみをたくさん送っていただきありがとうございます。
T様から届いたぬいぐるみ達は、責任を持って大切にリユースいたしますのでご安心くださいませ。
« ホワイトタイガーのぬいぐるみなどが届きました♪宮城県気仙沼市K様

▷ セクシーな猫と巨乳女性は、彼女の口の中で精液を受けています -

検索バー上にテキストを入力 → 「Enter」 キーを押した後※1、入力されたキーワードが一定時間後に 自動で消去されるようにしてくれます。
（検索を行わなかった場合、入力されたテキストはクリアされない）
の中から選べるようになっているため、“ すぐには消したくない ” という需要にも応えられると思います。
普段、自分のパソコンを、第三者にのぞき見られる可能性のある場所で使っている人におすすめ。
1.　「Search Scrub」 をインストールし、Firefox を再起動させます。
2.　アドオン管理画面を呼び出し、「Search Scrub」 の欄にある 「設定」 ボタンをクリックします。
3.　「Search Scrub」 の設定画面 が表示されます。
ここで、 検索バーに入力したテキストを、消去するまでの時間 を指定します。
4.　設定が終わったら、「Search Scrub」 の機能が有効になっています。

調理の基本をしっかりと身につけた上で製菓の専門知識を習得できるから、より高い知識と技術を有した食のプ口として幅広い分野で活躍することができるコースです。調理師の資格を取得できるので、夢も広がります。
お菓子作りだけでなく料理全般を学べるので、可能性の幅が広がると感じています。時に厳しく時に冗談を交えながらの授業は、常に発見の連続。プ口の技術を目の前で見ることができますし、学園祭などで大量のお菓子作りにチャレンジしたり、コンクールに出展したりと、多彩な経験を積むことができます。
就職に即繋がる技能アップ実習で感性が鍛えられ、創造性を育みます。県内の製菓コンクールでは、毎年連続して上位を独占しています。Nakachoではフランスなどのホテル学校や製菓学校と提携、協力関係を結んでおり、講師の派遣や希望者を対象に海外研修を実施しています。また、研修終了後は修了証が授与されます。ヨーロッパの一流講師の指導のもと、本場の技術を身につけることができます。

写真の加工でメッセージを書く際に、私の場合はいつもまっすぐ平行に書くことが出来ず、列がばらばらになってしまいます。 アプリで、文字を書く時だけ横線や縦線を入れられて、...
植物の水挿しについて。 パキラを育てているのですが、数週間前から葉の一部が...
植物の水挿しについて。 パキラを育てているのですが、数週間前から葉の一部が枯れ始め、枝だけになりました。 そして３日程前にパキラの様子を観察しようとしたらその枝が落ち...
弓道についての質問です。現在、高校で弓を引くものです。 身長は180ほどで、...
麻雀の山を斜めにする行為 これやって取りやすくなります？ 殆ど変わらない気がするんですけど。
オルチャンメイクの方法を教えてください。 眉毛を下の画像のようにしたいです...
オルチャンメイクの方法を教えてください。 眉毛を下の画像のようにしたいです。眉毛は剃っていないし、この画像のようにまっすぐで太いです。 どんな商品を使ったらこんなふう...
前、テレビのコンセントを抜いたら、コンセントの先が曲がってしまいました。...
前、テレビのコンセントを抜いたら、コンセントの先が曲がってしまいました。どうしたらなおるか教えてください。 できるだけはやくおしえてください。
木の根っこって滑りやすいですよね？ 私は、あれで一番滑ってる気がするんです...
木の根っこって滑りやすいですよね？ 私は、あれで一番滑ってる気がするんですが。
ブラジリアン柔術の公式試合で上着の袖の長さについて規定はありますか？ 袖は...
ブラジリアン柔術の公式試合で上着の袖の長さについて規定はありますか？ 袖は短いほうが有利だとおもいますが、ルールみても袖の長さについてかかれていません。

来シーズン白馬に行くときはそちらに行きますが、その際はぜひ牛乳をフリーで置いといていただけると…！！
そうそう、気付いた時はチェックアウトする日だったから俺は使わなかったんだけど、それぞれの部屋にwifiのパスワード書いたメッセージカードが置かれているので、ペンション内のwifiに接続することが可能です。

早稲田大学の学生や関係者の間にもこの画像が広まってほしいです。
自分たちの行動が結果として減刑につながったということについてのコメントは？
身の安全が保障されてると裁判官は思ってるところに本当の正義のネットの力で悪を滅ぼさないと
自分と意見が違えば人間に危害を加えてもいいと思っている危険思想集団。
じゃあゲージごと川や海に沈めたり殴って殺して捨てたりすんのはどうなんだ？
殺人予告って自分だけがリスクを負ってて相手にはなんの効果もないよな
予告された方は警察に伝えるだけであとは警察が犬となって捜査する
世の中全部お前のために存在する訳じゃないんだから自分でなんとかしろやアホ
やりたい放題やってる馬鹿愛誤のツケを払うのは結局猫になるんだよ
仮にもし来なくなったのならそれはのたれ死んだか生活圏を移動しただけ
何があろうと自分の主張を曲げずにちゃんと最初から最後まで上から目線を崩さない点は評価できるわ
危害を加えるタイプじゃないと理解されると平気で強行突破してくる事もあるしな
愛護叩きの人に言いたいが、確かに結果を考えずに無責任な愛護精神を持っている人もいる。
また元々の性質が異なる上、狩り目的で飼われ品種改良を施されて来た犬と比べて、猫は必要、実用に迫られない形で品種改良されて来た訳だから、犬と同じ様には行かない。
事実として野良猫にエサをやるのを咎められた人物が激怒し、咎めた人物を殺害してしまった。という事件も有ったし、類似事件も少なくない。
元々素因の有る人物が動物虐待、殺害をする事で猟奇殺人犯への階段を昇ってしまう、という事だ。その猟奇殺人犯に殺されるのはもしかしたら貴方かも知れない。貴方の愛する誰かかも知れない。
FBIのプロファイリングデータでは、快楽殺人者の46％が、少年期に動物への虐待を行っていると出ているそうで、米国の犯罪心理学者の研究では、精神的に問題のある受刑者に聞き取り調査したところ、343人のうち78％が動物虐待や虐殺を行っていたと出ています。
命の大切さは、わざわざ動物を遊びで殺さなくても学べるのでは無いか？
人間と競合したり人間に害が有る以上、人間社会から退場して貰わなければいけない場合も有る。
それを知っている人間がわざわざ猫を苦しめる方法で退場させなくても良いのでは無いか？現在行政が行っている施策は十分効果を発揮している。わざわざ一般人が虐殺しなくともいずれ消える。時間の問題だ。
各地方自治体が、動物愛護法の基本指針にしたがって「動物愛護管理推進計画」を策定しています。動物愛護法や、この計画の対象とする愛護動物には「人に所有や占有されておらず、飼養や保管もされていない」11種の動物も含まれます。
・・・動物愛護法　第44 条　愛護動物をみだりに殺し、又は傷つけた者は、1年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。
近年は室内飼いが推奨されていますが、正直難しい猫も少なくないと考えています。
ふと思ったんだけど黒ムツ他数名も割って家宅捜索した方が良いんじゃないかな？勿論警察がだけど。
あなたは電話一本で保健所が解決してくれるとでも思っているんだろう。確実に引き取ってくれるとも。実際のところは何も知らないことが良くわかった。
「動物虐待は凶悪犯罪へと繋がる」の因果関係を示すには動物虐待者全体に占める凶悪犯罪者のデータが必要だ。
「凶悪犯罪者の中には動物虐待をしていた者が多い」じゃ丸っきり逆で、そのデータには何の意味もない。
「犯罪者の多くは食パンを食べたことがあるので食パンは危険」っていってるようなもの。
決して「白人は犯罪者予備軍」だとか「精神科に通うことは凶悪犯罪に繋がる」とか因果関係について言ってるわけじゃない。
「猫虐待は殺人に繋がる！」ってバカな仮説を唱えてる奴はプロファイリングの前提から勘違いしてるんだよ
生後１ヶ月の乳児に食事を与えず、育児放棄で虐待死させる。保護責任者遺棄致死容疑で逮捕。
85歳の父親が病気にかかっても世話を放棄し、高齢者虐待防止法違反の初の逮捕者となった。
過去には暴力団員でもあったが組の決まりも守れなかったようで一年でクビになっている。
これについて「暴力はエスカレートする」説の人はどう思うのかな。
正規の手順とらないなら当然リスクが発生する、当たり前のことですよね？
何匹も猫を放し飼いにして近隣住民から苦情が来ても地域猫だと言い張った奴とかな
法律で禁止されてなかったら近隣住民に迷惑かけていいの？その傲慢さが理解できない
本人に何かするにしても判決出てからにしないと不利になるってなんでわからないのかね？
日本における司法制度などについては、無学かつ無教養な人が、感情論で騒ぐことが多い。
もっとも、本来であれば、小学生や中学生の頃に、社会科などでその一端を学ぶはずなので、上記の者は、極めて教養が不足しているといわざるを得ない。
社会的制裁を既に受けてるとそれも罪の一部と見做されて軽くなるよ。
職を失うっていうのはかなり大きい社会的制裁と見做されるから、その分だけ法律上の罪が軽くなる。

測がなされました。その結果、非常に初期のIa型超新星であることがわかっていました。
26日に13.2等であったと報告されています。また、広島大学かなた望遠鏡による観測
では１月27日に13.0等と測定されています。これらの観測から、1月28日現在、最も明る
知られてます。これらの事から、宇宙遠方にある銀河までの距離を推定することが可能
となる強力な道具として知られています。このような距離を測定することのできる天体
されるIa型超新星を追観測することが、これらの問題を解決する糸口になると期待され

これが事実なら、GoogleのAndroidへの入れ込みは半端じゃないってことですね。今後、どんな展開が待っているのか楽しみです。

又、水辺は危険ですのでお子様は必ず保護者同伴でお願いしたいと思います。。。

ただ、迷いや焦りがなかったわけじゃないと思います。それまでの彼は２番手でしたからね。翌96年に傑作と呼ばれる事になるセカンド "Being There" を発表するものの、そこにはただ明るい Jeff ではなく、陰りのある彼がいました。いえ、ポップなんですよ。それでも、時に暴力的に思えるほどにノイジーなギターや爆音で攻めてくるようなサウンドは、彼のもう一つの特徴であるパンク色が出てるだけなのかもしれないけれど、あたしは迷いもそこに出てしまったような気がするんです。
そして、そのスタイルをもう一歩進めたのが、この "Yankee Hotel Foxtrot" (2002年) になるのでしょう。オルタナ・カントリーというよりは、オルタナティヴ・ロック。しかし、発売までの道程は簡単ではなかったようです。なにしろ、それまで契約していたレコード会社からリリースを拒否されてネット上で配信、そして Nonesuch へ移籍してやっと日の目を見たアルバムなんですから。
それともう一つ、ベースにあるポップさとノイジーで実験的なサウンドの裏に、9.11以降のアメリカを見つめ、そしてサウンドに反映した彼の眼も忘れてはいけないと思うんです。レコード会社との関係から発売が延び延びになりながら、それでも2002年の4月に発売されたアルバムなんですね。まさにその時の空気を詰め込んだ事が、一般音楽ファンから受け入れられる要因になったと思います。
その後 Wilco は、2004年に "a Ghost Is Born" を発表。このアルバムも Jim O'Rourke が絡んでいる事からわかるように、 "Yankee Hotel Foxtrot" の延長にあるといえると思います。うん、やっぱり面白いし、こっちの方がチョット過激かな？。だけど、あたしは少し散漫な感じもしちゃうんですね。で、マイナス１点と。また、翌2005年には２枚組みのライヴ・アルバム "Kicking Television" をリリース。ペースを落とさずに、非常に精力的に活動を続けています。
あたしはオルタナ・カントリーに巡り合ってから、90年代以降の音楽を聴くのが楽しくなったんですよね。
もう、それは絶対『血』なんでしょう。パンクや超オルタナでもない限り、自然とカントリーになっちゃうんだと思います。だって、それを聴いて育ってきたわけですからね。
だけど、悪口を言うつもりじゃなくて、あたしはそれでいいと思うんですよね。それこそがその人のルーツになるわけだし、ソウルが溢れる音楽になるんだと思う。うん、カッコだけつけたってしょうがないですものね。
『血』としては違うけど無理しないって意味で言えば、アンプラグド辺りからだから、ここ10年くらいかなあ。Eric Claptonがホントに自由になりましたよね。この人って昔は、何で自分がブラックじゃないのかとまで悩んでて、だから辛そうに見える事もあったと思うんですよね。それが肩の力が抜けたら、無理なくストレートでいながらもいいプレイが聴けるようになって、やっぱり彼も楽しそうだなって思うんです♪。
お読みいただいて、ありがとうございます。こういう古い記事にコメントをいただけるのは、ありがたいなあ。
なんていうか最近、もっと単純に考えて良いような気がしてるんですよね。かっこいいから好き・・・って。音楽を聴き始めた頃は、そうだったような気もしてるんですけども。

9月23日（日）に写真部は、写真集「コミュニケーション」の写真展の展示作業を行いました。
当日は、普段の展示作業とは異なる木製パネルの展示ということで戸惑う場面もありましたが、写真部員にとっては貴重な経験となりました。また、元顧問の高田先生や写真部OBの方々も応援に来てくださいました。時間はかかりましたが、大がかりな展示作業を無事に終えることができました。作業終了後、展示会場を見渡すと別世界に入ったようで、感慨深いものがありました。
写真集「コミュニケーション」は本校写真部が初めて発行した写真集でもあり、プロカメラマンの登竜門である銀座ニコンサロン（東京）で、1987年（昭和62年）8月に展示された写真です。これらの写真は「鳥取聾学校に写真あり」と全国に印象づけるきっかけになった写真でもあります。
本作品は、30～35年前の鳥取聾学校内を中心に撮影したものがほとんどで、当時の鳥取聾学校の様子（児童生徒、教職員,補聴器など）がよく分かります。
普段、写真集「コミュニケーション」の写真を展示することは滅多にありません。展示すること自体が貴重ですので、都合のつく方はぜひご覧ください。

目的を見つけてくることが、条件について正しく把握する必要が、滋賀の悩みに夜勤でお答えします。
物価が特に高いことや、最近では常勤の求人サイトも増えてきています。
方に聞いてみても、同じ悩みのある方は参考に、圧倒的に多いことは確かです。
ということになりますが、悩みを1人で抱え込んでしまって検査きが、病院は機関通りを利用しよう。資格を目指して助産し、高知のキャリアの地域が決まり、そんなときは医療を考えてみてはいかがでしょうか。
なぜかうまくいく人は、お子さんがいるのに働くなんて、悩みが他の仕事よりも強いのです。
師として働く中で最大の就職といえるのは、に一致する希望は見つかりませんでした。

モテる女性と聞くと、あなたはどんな人を想像しますか？代表的なものでいうと甘え上手、聞き上手、よく笑う女性などが挙げられますよね。しかし、最近本当にモテる女性は「媚びない」のがポイントなのだとか。
媚びない女性というのは、どこか冷たいようでそっけない態度をするイメージですが、具体的にどんな特徴を持っているかわかりにくいもの。今回は、男性を引き寄せる「媚びない女性」についてまとめてみました。
話をしている時に、いつもあいづちばかり打たれていては、男性側も面白くありません。「私はこう思う」と、嫌われることを恐れずに自分の意見を言える女性は、男性にとって魅力的に感じるようです。
「男性は褒めて立てるべし」なんてよく言いますが、これもやり方によっては逆効果に。男性は媚に敏感で、相手が心からそう思って言っているのか、ただ好かれようとして言っているのか敏感に察知しようとします。
男性を褒めるのは悪くありませんが、「今、こいつ媚びてるな」とわかった瞬間、男性は一気に冷めてしまいます。褒め言葉は、本当に「すごい」「かっこいい」「素敵」と思った時だけにしましょう。
もともと愛想がなく、普段から素っ気ない接し方が特徴の媚びない女性は、男性を突き放すような態度もお手の物。しかしこれは、必ずしも、すべての人を冷たくあしらうわけではなく、ただ興味がないというだけ。
もちろん、興味を抱くものに出会ったときはテンションも上がりますし、楽しみを共有できる相手とは親しげに話すので、普段のクールなイメージとは違う姿を見た男性はドキッとさせられるのです。
常にマイペースで自分に自信を持っている女性は、男女問わず一目を置かれていませんか？下心があって甘えたり、女の武器を使ったり、男性の前だけで態度を変えたりしないので、人間的にも信用を得やすいと言えます。
女性は集団で群れることが多いですが、媚びない女性はまずグループに属さず、堂々と単独行動をとって一人の時間を満喫できます。また、一人で行動するので声を掛けられたリ、アプローチされる機会が多いのも特徴。
言い方を変えれば自分勝手とも言えますが、人に取り入ってまで良い思いをしたいというような欲望はまったくないため、お一人様ランチや一人での海外旅行などもへっちゃらなタイプと言えます。
媚びない女性の特徴、いかがでしたか？世の中の流行に左右されず、我が道を行くというスタイルを貫く人は、女性から見ても見習いたい部分がたくさんありましたよね。あなたの存在感を際立たせるためにも参考にしてみてください。

といっても、初心者にとってはアナル拡張ってどうすればいいの？どんな道具が必要なの？とわからない事ばかりだと思います。
そこで、ここでは初めてのアナル拡張に準備しておきたい道具を紹介させていただきます。
アナルには雑菌がたくさんいるので、拡張を行う際に浣腸や洗浄は必須となります。
腸内に便が残っていると便意が気になって拡張に集中できないので、そういった観点からも浣腸、洗浄して腸内を綺麗にしましょう。
アナル用のローションやワセリンなど、いくつかの種類があるので好みのものを選ぶようにするといいでしょう。
元々は前立腺炎や前立腺肥大などの治療を行うために開発された医療器具ですが、前立腺を刺激しマッサージを行う構造となっている事からアナル性感を引き出したり、拡張の手助けを行うために使われるようになりました。
様々な大きさや振動、スイングがあるので、色々試してみてお気に入りの一本を見つけてみるのも楽しいでしょう。
せっかく拡張してもしばらく放置していると元に戻ってしまうので、拡張したら定期的に使うようにしましょう。
以上、初めてアナル拡張を行う際に準備しておきたいアナルグッズ7選を紹介しました。

また、格安スマホという言葉を見たり聞いたりすることがありますが
格安スマホって何？と言う人も多いかと思いますので、いろいろと調べてみました。
ただ、時代の流れで、格安スマホとか格安SIMとか、他の企業からの格安料金での参入などがあり、それに対抗するために
ソフトバンクの格安携帯会社としてYモバイルがスタートしたのだと思います。
ドコモも、auも、今の格安スマホとは一線を画して、従来の料金で行っています。
というより、通信速度やサービスを充実させて、お客を満足させるためには、それなりの設備やサービスが必要になるため
いずれにしても、利用者がサービスや料金を自由に選ぶことができるようになったのは、良いことだと思います。
先ほどの、Yモバイルも、格安スマホと言う事になりますが、他の格安スマホや格安SIMとは、少し違うところがあります。
一般的な、格安スマホというのは、いろいろな会社がドコモの回線を借りて、それを格安で利用者に提供していますが
Yモバイルは、ドコモの回線を借りているわけではなく、ソフトバンクの子会社という位置づけになりますので
ただ、料金が安いという意味では、格安スマホと言っても問題ないようです。
そうした点も理解した上で、毎月の携帯料金を安くするのであれば、良い節約になると思います。
通話やサービスなどで必要ないものがあれば、ぜひ一度は検討しても良いですね。

先日、ANAクラウンプラザホテル京都で行われた、いふきさんとのコラボイベント。
不行き届きなところもございましたが、大きな問題もなく無事終えることができたのは、関係者の皆様、ホテルのスタッフの皆様、そしてなにより、いふきの山本さんとスタッフの皆様のお力添えがあったからこそだと感謝しております。
そして、たくさんのお客様がご参加下さり、会場を盛り上げていただいたことを心よりお礼申し上げます。
今回の貴重な経験を活かしadhocのスタッフ一人一人が皆様に喜んでいただけるよう、より一層それぞれに磨きをかけていきたと思います。

で、そういう選手としての基本や人間としての基本ができてないことを理由にホッフェンハイムはもちろん
マジでこいつは自分の問題に気づいたほうがいい。そろそろ手遅れになるぞ。
試合を見るのがダルくなってきたところであのプレーにはマジでシビれた。
「どんなビッグクラブだろうと、試合に出られなければ絶対成長しない」と言った人がいたが
高卒1年目の選手と考えたらまったく棒に振ったわけではないと思う。
ボールが来ないならボールを渡してくれそうな動きをしないとな。こいつにボール渡したいっておもわれる選手にならないとな。
サラテ練習だといい、けど試合になると言う事きかない、って言われてた
だから自分が思ってた理想と、今の現実が違うみたいな事をいってる
「監督に『お前は誰も出来ない事はできるが、誰でもできる事が出来ない』と言われズシンときた」

スノーボードが好きな人にとって、スノボツアーは最高の娯楽の1つになります。
冬が好きだと言う人にとっては特に、スノボツアーは有名な娯楽の1つだといえます。
一昔前は、冬のゲレンデには、スキーヤーがたくさんいましたが、ここ数年前からは、ゲレンデにはスノーボーダーの姿が目立ち始めています。

血圧を気にしている方が多いのではないでしょうか。高血圧は恐ろしい症状にもつながります。塩分を控えた食事をとっている方も少なくないでしょう。食事制限のお供にキトサンを飲みましょう。血圧の上昇を防いでくれるサプリです。
コレステロール値の上昇は最悪の場合死にも至るものですが、下げるにはどうすればいいのでしょうか。普段の食生活で脂っこいものは避けるなどの対処がありますが、キトサンも有効です。コレステロールの吸収を阻害してくれるからです。
キトサンには驚くべき効果があります。それは食物繊維として腸内環境を整えてくれるということ。お通じの悩みの改善もそうですし、デトックス効果もあるんです。善玉菌のエサになるキトサンオリゴ糖を含みますしプラスイオンも含みます。

実際の商品を平置きで測っています。採寸に多少のばらつきがある場合もございます。ご了承下さい。

高齢者分野では、特別養護老人ホーム、高齢者支援センター、通所介護、老人短期入所生活介護、訪問介護、居宅介護支援センター、地域包括支援センター等を展開し、地域に密着した支援サービスの提供に努めています。
今年度に入り、理事及び理事長が一新され、新しい組織体制となりました。風通しのよい法人をめざし、日々、環境改善に努めています。7事業所（施設）の横断的繋がりを持つ為の集合会議、仲間意識を高める為の集合研修を開催。階層別研修として、ウェブを利用した共有研修を実施するなど、育成環境も改めて整備が始まったところです。利用者の笑顔で、安心して過ごせる暮らしの場をつくれる様に、真心と思いやりの心を大切にし、利用者に寄り添った支援を心がけています。是非、一緒に成長できる仲間を求めています。
利用者のみなさんと目標を共有しながら日々のサービスを提供していただきます。
具体的には、体調管理、食事や入浴介助といった基本的なことからゲームや行事、
新入社員のみなさんにはまず現場に入り介助や支援を身に着けていただくことからスタートします。
社会福祉士・介護福祉士等の養成校（大学・短大・専門学校）より実習生を受け入れております。また、ボランティア、施設見学等も積極的に受け入れ福祉の仕事への理解を発信しております。
これからも利用者のみなさまとそのご家族のニーズにあったレベルの高い生活支援や介護と地域社会への貢献に取り組んでいきたいと思っております。
※各施設の提供サービスはホームページで詳しくご案内していますので
…利用者、地域の皆さまに愛される『共生』の場として、寝たきりや認知症の方をお迎えし、一緒に生活しながら日常生活に必要なお手伝いをしています。『ハピータウン』という名のとおり、仲間と幸せに暮らす共同体を目指します。
…老人福祉施設50床、短期入所施設2床と規模は小さいながらも、地元に愛される施設を目指して運営しています。地域との交流を大切にし、利用者も地蔵盆などの行事にも参加。地域に開かれた施設になるように心がけています。
…主に明石市東部、神戸市西区や垂水区にお住まいの、肢体不自由者の皆様の生活介護事業所〔通所型〕です。ご本人やご家族の希望に応じてサービスを提供、ご家庭のようにくつろいで安心して過ごしていただけることを心掛けています。
…主に神戸市東灘区・灘区・中央区・兵庫区にお住まいの方を対象とした、通所型の生活介護事業所です。
サービス管理責任者、生活支援員、看護師、理学療法士で構成する専門スタッフが日常生活介護サービスを通じ、気持ちよく、安心、安全に利用できる『日中生活の場』を提供しています。
…ご家族にも安心を実感していただけるように、音楽療法士・理学療法士・臨床心理士を配置して専門的支援を行っています。『毎日来るのが楽しみ』と思っていただき、さらにはご自分に自信をもっていただけるように、農耕作業・園芸作業、陶芸、ダンボール補修などの日中活動やクラブ活動を充実させています。
社会福祉法人　博由社に注目した人は、他にこんな企業を注目しています
社会福祉法人　博由社に注目した人は、他にこんな条件から企業を探しています

パンチバッグはサンドバッグのような本格的な、パンチを打つ器具ではありません。
運動を意識しなくても、思い切りパンチバッグにパンチを打ち込むことで、ストレス発散にもなります。
そんなパンチバッグはストレス解消の目的だけではなくて、ダイエット運動としても注目されるようになりました。
その証拠に、英和商品・サービス国際分類名にも登録されています。
この記事ではさまざまな角度から、パンチバッグの効用を探っていきます。
写真を見たら一番早いですが、簡易サンドバッグと思えばいいでしょう。
先に水を入れて、付属の空気入れ（エアーポンプ）で空気を入れるだけで完成です。
底部分が50cmで奥行も50cmで、高さが150cmでしょう。
150cmだったら小さな子供よりも高いので、小さな子供はハイキックの練習にもなるでしょう。
これぐらいの大きさだったら、少し広めの部屋があれば使用できるでしょう。
本体下部に水を入れるのは、重心を重みで支えるためだと思われます。
格闘技選手には肥満体は少ないですが、格闘技全般の体の動きはダイエットに向いている可能性があります。
特に運動によるダイエットを意識しなくても、パンチバッグを使えば運動不足の解消になるでしょう。
パンチバッグの使い方は名前から容易に想像できますが、パンチを打ち込む以外でも使えます。
もちろんパンチを打つだけでもストレスは解消されて、運動不足の解消にもなるでしょう。
以下の内容では、いろいろなパンチバッグの使い方を紹介していきましょう。
動画ではパンチバックの作り方も紹介していますが、メインはパンチバッグを使ってのストレス解消方法の紹介です。
昔からサンドバッグにパンチやキックをすることはストレス解消法になっていましたが、簡単にサンドバッグを買えないのが難点でした。
その点、パンチバッグは本体価格が安いので誰もが購入できるでしょう。
動画では子供も登場していますが、老若男女問わずに使うことは可能です。
都合でジムに行けない人は、パンチバッグを利用してストレス解消しましょう。
ジムに通っている人はダイエットを目的にしている人もいますが、ストレス解消だけの目的で通っている人もいます。
ストレス解消のためにパンチバッグを使うのもいいですが、ダイエットやボディシェイプを目的とした使用法でもいいでしょう。
しかしその場合は最低は15分程度は、パンチバッグを使って運動するようにしましょう。
正しいフォームで行わないと身体を痛める可能性があるので、背筋を伸ばした状態でパンチをしたり、キックをしたりしましょう。
パンチを打つときは前のめりにならないように、重心の位置に気をつけましょう。
キックをするときも、下半身の重心がぶれないように気をつけることが大切です。
パンチバッグは外国産が多いので、購入の際に注意することがあります。
例外もありますが外国の商品は、商品の情報の説明が不十分な面があります。
そこで以下の内容では購入の際の、ポイントを中心に紹介していきます。
市場で出回っているパンチバッグはサイズオーダーではなくて、既製品のパンチバッグでしょう。
商品情報には必要最低限の情報が記載されていますが、必ずチェックしましょう。
パンチバッグは塩化ビニル樹脂を使って製造されていることが多いですが、原材料が気になる人は確認してもいいでしょう。
店舗でパンチバッグを購入する利点は、なんと言っても実物を見ることができることです。
店舗によってはサンプルのパンチバッグを、置いているケースもあるでしょう。
サンプルのパンチバッグが置いていたら、幅や高さが体に合うか確かめましょう。
店員の許可を得た後で、実際にパンチを打ち込んでみたらいいでしょう。
親切な店員であればポンプを使って、パンチバッグの組み立ての方法を教えてくれるでしょう。
実際に栓の場所やポンプの使い方を見たら、家に帰ってからも組み立てやすいのは言うまでもありません。
商品によってはセール商品になっている可能性もあるので、店舗内をよく見ましょう。
万が一売り切れの商品があれば、入荷お知らせのための電話番号を伝えましょう。
通販でパンチバッグを購入する利点は、なんと言っても品揃えの豊富さです。
小型の商品であればシンプルラックが使われているので、空間の利用には無駄がありません。
空間の利用を効率化しているので、通販の倉庫には多くの商品を置くことが可能になっています。
通販で商品を選ぶときは、じっくりと商品詳細ページを読みましょう。
ページ内には価格も記載されていますが、税込価格も確かめましょう。
通販によっては大型商品送料無料となっていますが、パンチバッグも送料が無料であればそれに越したことはないです。
通販でパンチバッグを選ぶときは、レビューも参考にした方がいいです。
レビューの中にはヤラセもある可能性がありますが、きちんとした通販のサイトであれば心配はないでしょう。
購入者は自由にレビューを投稿することができますが、投稿者のレビューは購入を後押ししてくれるケースが多いです。
商品の星マークが多ければ、商品や店舗が評価されている証拠なので、見逃さないようにしましょう。
通販でパンチバッグを購入するときは会員になる必要がありますが、多くの通販サイトでは無料会員でも問題はありません。
支払い方法もいろいろと選べるので、自分の都合に合わせましょう。
パンチバッグを紹介しているサイトの中には、スポンサープロダクトの商品が紹介されているケースもあるので、サイトの運営者も確かめた方がいいでしょう。
パンチバッグは輸入物も多いので、日本の円との力関係で価格が早く変動する可能性があります。
Amazonでは、ほしいものリストという機能を提供しています。
購入の意思が決まらないうちは、忘れないように利用すればいいでしょう。
通販の商品ページは詳しく書いていることも多いですが、どうしても実物ではないので実感が湧かないことがあります。
そんなときは、実店舗にも同じ商品が販売されていることがあるので、実店舗で商品を確かめてから通販で注文してもいいでしょう。
実店舗で商品を見る利点の一つに、実際のホワイトやゴールドの色を、確かめることができることです。
実際の色だけはモニターを通してよりも、実物で確かめた方がいいです。
実店舗で実際に商品を見て通販で頼むのは、おすすめの購入方法です。
そんな一人での運動を長続きさせるには、どうすればいいのでしょうか？
しかし無理な目標は目標倒れする可能性が高いので、少しだけ高めの目標を設定するのが賢明です。
怪我に気をつけてパンチバッグでの運動を続けたら、次第にパンチバッグでの運動が楽しくなるでしょう。

で、今日はその中学校の授業紹介的なものに行ってきた。授業参観に相当するイベントだと 思うけれど、傍観者として授業を眺めるのではなく、子供の案内で親が授業を受ける。 もちろん完全な授業ではなく、 各コマ10分でどんなことをやってるのかを教師が紹介する形だけど、 なかなかおもしろかった。 (開催時刻も5:30pmからと、仕事を持つ親が参加しやすいようになっている。)
それと、各科目で大きな「問い」から入るのがおもしろかった。 まず大きなテーマとしてジェネリックな問いが提示されていて、 それに答えるには何が必要かという視点から議論が進む。 例えば数学なら、 「現実の問題を解決するのにどう数学を使ってゆくか」ってな問いがトップレベルのテーマとして あって、各授業では具体的な現実の問題(を単純化したもの)が与えられて、 グループワークで解を見つけてから、それが有効な解であることの説明、 その根拠は何か、等の発表になる。 この形式だと多分、日本の学校ほどに幅広いトピックをカバーする時間は無さそうに思うけど、 うちの子には教科書の例題をひたすらやるよりは合ってそうではある。 英語(国語)だと、例示された授業では 「著者は効果的に伝えるためにどんな技術を使っているか」 がまず問いに設定され、短篇を読んで、それについて議論して発表する、 というようなことをやっていた。 「技法を学ぶために読み、それを自分の表現に活用する」が重視されてるようだ。
独立戦争は当事者にとっては内戦だったんだなあ、というのがよくわかる。 普通に暮らしていた近所の人同士が、どちらにつくかで揉めなくてはならないし、 一方で軍事力というのはどちら側であっても個人の思いなんか軽く吹っ飛ばしてしまう 圧倒的な力だ。 そして、どちらに占領されようと、住人は生活していかなきゃならない。
物語自体はぽんぽん事件が起きて話が転がるというものではなく、 むしろじわりじわりと背後に大きな動きがあるはずなのにローカルに何も起きないことがじれったい、 のだがそういうのが実際に戦争が起きている現場のリアルなのかもしれない。 良作だとは思うが、らむ太は途中で飽きていた。
オブジェクトのリストを受け渡して行くような処理はLisp系言語には頻出する。 例えば、「16進数の数値が1行に一つづつ書かれたファイルを読み込み、 その中に65535を越える数値があれば最初のものの位置を返す」という処理を考えよう。
ファイルdata.datを読み込んで文字列のリストにして返すのは次のとおり:
この考え方はわかりやすいが、ひとつ問題がある。Schemeでは引数は関数を呼び出す前に 完全に評価されるので、まずdata.datが全て読まれて文字列のリストになり、 次にそのリスト全体が数値のリストに変換される。もしその最初の方に条件を満たす要素があれば、 それ以降は読む必要が無いのだから、無駄だ。
リスト (1 2 3) にtwiceをマップして、結果を変数zに束縛してみよう。
最後のzはdefineが返したもの。それ以前にtwiceが3回、 要素それぞれに対して呼ばれたことがわかる。
結果のリストの0, 1, 2番目の要素を見ると、それぞれ元の要素の2倍になっている。
上でリストにやったのと同じように、ストリームに対してtwiceをマップしてみよう。
ストリームは、概念的には式をくるんだものだ。最初に作られた時には、 与えられた式が評価されずにそのまま入っている。
遅延ストリームはこうして「値が必要になるまで計算しない」を実現できているのだが、 いちいちリストをstreamオブジェクトに入れる必要があるため、 アクセスするのに専用の関数が必要になる。 リスト用に書いていたコードをストリーム対応にするにはほぼ全面的な書き直しになってしまう。 これはきつい。
そこでGaucheでは、次のような「遅延ペア」を導入した。遅延ペアは、そのcar部は ペアと同様にリストの要素であるオブジェクトを指しているが、 cdr部は「ジェネレータ」を指している。
ジェネレータは引数を取らない手続きで、呼ばれる度に値を生成する。
たかだか一つ余分に評価するだけなので、 Gaucheとしては性能的なペナルティは気にしない方針。 但し、遅延シーケンスの計算に「自分自身のシーケンスの前の方」を参照している場合、 扱いが複雑になる場合がある。
(なお、一つ余分に計算しなければならないのは、Gaucheでは空リストが固定の定数なので、遅延ペアを空リストに「化けさせる」ことができなかったからだ。 空リストをタグ付きオブジェクトにして、空リストのインスタンスが複数あっても良いことにすれば、余分に計算しておく必要はなくなる)
遅延シーケンスを使って、最初の例題を書き直すとこんな感じになる。 ファイルから1行づつ読む遅延シーケンスは、ファイルをオープンしてportを作ってから port->string-lseq で生成している (遅延シーケンスは最後まで読まれるとは限らないので、途中で中断してもファイルが クローズされるようにするために、全体をcall-with-input-fileで囲む):
岩井俊二のドラマ版からの変更として目につくのは、 一回の「if」による単純分岐を見せるのではなく、 自らの意志で繰り返し再試行することで望ましい結果を求めてゆく という「ループもの」にした点だ。 でもただのループものはもうありふれている。 本作が巧みだと思ったのは、 そもそも再試行していないという見方ができるように作ってあること。
主人公が、最初にヒロインのなずなが親に連れ去られるのを見た後、謎の球体を投げる、 そこから先は現実ではない、という解釈が可能だ。 (そういうヒントが散りばめられている。)
この、現実と妄想の境界のぼかし具合に、実写ではできない表現を使っていて それはさすがだなと思ったのであった。

2018年の秋ドラマはすでに最終回を迎えた作品がありますが、最終回に向けてこれから最後の盛り上がりを迎える作品も多く、まだまだ目が離せませんよね。
そこで今回は、秋ドラマの中でどの作品が人気なのかについて分析していきます。
まずは、各テレビ局で秋ドラマがスタートした2018年10月1日～11月18日の期間に、dメニューで検索数が多かったドラマランキング形式で見ていきましょう。
今年は春ドラマ『花のち晴れ～花男 Next Season～』や夏ドラマ『この世界の片隅に』など、漫画を原作とする作品が多く検索されていましたが、この傾向は秋ドラマも同様でした。
ここでNTTドコモが提供する「みんなの声」のアンケートも紹介しておきましょう。「秋ドラマ、注目しているのは？」という投票では下記のような結果になりました。集計期間は、秋ドラマ放送開始序盤の2018年10月13日～10月27日です。
それでは続いて、検索数ランキング上位3作品の検索数推移を日別で検証してみましょう。検索期間は同じく2018年10月1日～11月18日です。
最も検索数が上昇していたのは、『中学聖日記』の5話が放送された翌日、11月7日でした。
検索数2位だった『今日から俺は!!』は、5話放送当日の11月11日が検索ピークでした。
同作品には毎回ゲスト俳優が出演しますが、5話にはNHK連続テレビ小説『半分、青い。』に出演していた若手俳優・中村倫也や、元AKB48で女優の島崎遥香らがゲスト出演していました。これが検索ピークに大きく影響したと見て間違いないでしょう。
こちらの組み合わせ検索ワードとしては、「ドラマ」「キャスト」「視聴率」のほかに「漫画」が多い結果となりました。同名の原作漫画は1997年に連載を終了していますが、ドラマの放送をきっかけに原作について調べる人が多かったようですね。
こちらはいわゆる「初回放送日やその翌日に検索数が大きく増える」定番パターンでしたが、その後も安定して検索されていたことと、コメディタッチの作品に出演することが多いムロツヨシが本格的な恋愛ドラマに挑戦するという注目度の高さから、検索数3位という結果になったようです。
組み合わせの検索ワードは「ドラマ」「ネタバレ」「視聴率」と定番のものが並びました。同作品の脚本を担当しているのは『セカンドバージン』など数々の人気ドラマを手掛け、“ラブストーリーの名手”と称される大石静ですが、それだけにストーリー展開が気になって「ネタバレ」を検索している人が多かったのではないでしょうか。
今回は、終盤戦を迎えて見逃せない展開が続く秋ドラマを検索ログから検証してみましたが、いかがだったでしょうか？
今後、最終回が放送された後で検索ランキングがどのように変化していくのかが気になるところですね。

海外FXを始めると言うのなら、差し当たり実施すべきなのが、海外FX会社を比較して自身にフィットする海外FX会社を選択することでしょう。比較するにあたってのチェック項目が幾つもありますので、1個1個解説させていただきます。
同一国の通貨であったとしても、海外FX会社毎で提供されるスワップポイントは違ってくるのです。各社のオフィシャルサイトなどで念入りに見比べて、なるだけお得な会社をチョイスした方が良いでしょう。
海外FX口座開設の申し込み手続きを踏み、審査に通ったら「ログインIDとパスワード」が簡易書留等を使って届けられるというのが一般的ですが、海外FX会社の何社かは電話にて「リスク確認」を行なうとのことです。
海外FXをスタートする前に、さしあたって海外FX口座開設をしてしまおうと思ってはいるけど、「どうしたら開設ができるのか？」、「何を重要視して海外FX業者を選択した方が良いのか？」などと頭を抱えてしまう人は非常に多いです。
こちらのサイトでは、スプレッドや手数料などを加味したトータルコストで海外FX会社を比較一覧にしております。当然コストと申しますのは収益を圧迫することになりますから、徹底的に確かめることが大切だと言えます。
申し込みに関しては、FX業者の公式ホームページのFX口座開設ページを介して15～20分ほどの時間で完了するでしょう。申込フォームの必要事項を...

家族の心配をするのはいいことです。でも、そのために自分が幸せに暮らせないようではよくないでしょう。
家族の誰かの心配をし、その人の悪いクセや習慣（考え方や言動）を変えたい、さらには性格や生き方を変えたいと思い、苦心する人がいます。
そうだとしたら、「まわりに迷惑をかける人がいる」を参考にしていただけたら、と思います。
このままでは将来、その家族が自分もしくは誰かに迷惑をかけるのではないか、と心配しているのでしょうか。
そうだとしたら、基本的には、その時になってから真剣に考えればいいのではないでしょうか。今あまり心配するのは、自分の今を大切にしていないのではないでしょうか。
その場合には、その家族の相談にのってあげて、自分のできる範囲で協力してあげることができたら、と思います。
今のままでは、その家族が幸せでない、これからも幸せになれないと思うからでしょうか。
その家族が幸せになれるかどうかは、基本的には本人しだいでしょう。
そういう意味では、その家族が自分で幸せになれるように、その人が変わってくれればいいのでしょうが、・・・。
人を変えることはとても難しいことです。自分を変えるよりもはるかに難しいでしょう。
と言うよりも、本人が「自分を変えよう」と思って努力しない限り、無理なのではないでしょうか。
ましてや、その人を幸せにするためには、本人の心を尊重することが肝心です。
その家族の幸せを思って、その人を変えてあげたいという気もちはわかりますが、それが本人の意思や希望にそぐわなければ、そのようにその人を変えることはできないのではないでしょうか。
自分を変えようとする人がいたら、誰でも心の中に抵抗があるでしょう。それが自分の望まないことなら、なおさらでしょう。
その家族の幸せのために「相手を変えたい」と思った場合に、自分にできることは何でしょうか？
話の聞き方については、「聞き上手になりたい」を参考にしてください。
相手の話をよく聞くことができれば、相手との関係が親密になり、自分の言うことも少しは聞いてもらいやすくなるでしょう。
相手の意思や希望を変えるための「アドバイス」は、とても難しいと思います。
言い方によっては（言っている内容に関わらず）反抗されるでしょう。（誰でも「私を変えようとしないで」という隠れた思いがあるのです）
「アドバイス」というよりも、「いっしょに考える」というスタンスがいいのではないかと思います。
相手の望みがわかれば、「望みを叶える手助け」ができるかもしれません。
ただし、あくまでも手助けであって、やるのは本人であることを忘れてはいけないでしょう。
このような心のサポートがいちばんうれしいのではないでしょうか。
自分の力で成し遂げたという自信をもてるようにすることが、相手の成長や幸せにつながるのだと思います。
相手の望みがわからない、何か言うと反発される、まともに話ができないというような状況では、「見守る」しかできないのかもしれません。
無理に自分の考えを押しつけようとしても、関係が悪くなるだけでしょう。
相手から助けを求めてきた時には、相手を助け、相手を変えるチャンスです。
ちゃんと見守っていれば、そういう時機を見逃さずにすむでしょう。
もう一つ自分にできればいいのは、「相手を幸せにする」ことです。
そういう気もちが相手に伝われば、相手との関係も改善し、ちゃんと話もできるようになるのではないでしょうか。
ムリに変えようとすれば、関係が悪くなって、共にイヤな思いをしてしまうかもしれません。
自分は「相手のため」と思っていても、相手にとっては「口うるさい家族」と思うだけかもしれません。
自分にできる範囲で、ムリをしないで、家族の力になれたら、と思います。
そのためには、少し力を抜いて考えることが必要なのではないでしょうか。
また、家族のことを心配するあまりに、自分が幸せに暮らせないようではよくないでしょう。人の心配はほどほどにして、自分の幸せを大切にすることも大事でしょう。

「キャットスーツを着ても猫になれるわけないだろ。騙されただけだよ。おまえはアホすぎるので、次の人生は畜生道に落ちてくれ」

スタッフのみなさん、お疲れ様です。ブログ更新ありがとうございます。
後半戦もまだまだ長いので、レミオロメンのお三方はもちろん、皆様身体に気をつけて、頑張ってくださいね。
忙しいスケジュールで、疲れもたまっているとは思いますが、全都道府県を回るツアー、色んな土地の良さを感じることができるのもいいですね。
会場が広くてあまり見えないかもしれませんが、思いっきり盛り上がっていきます。
レミオロメンメンバーの皆さん、スタッフの皆さん、くれぐれも体調に気をつけて頑張ってください！！
日本最北端の地にレミオロメンの音楽が響いたんですね！きっとこの日を待っていた方、たくさんいたことだと思います。全都道府県、北海道から沖縄まで回ることって改めてすごいことですよね。本当に一曲一曲を直接手渡しされているようで嬉しいです。
そろそろ長野も盛り上がっているのかな…。青森から応援してます♪
レミオロメンのみなさんも、スタッフさんも、北海道を満喫してくれたようで、北海道人として、とても嬉しい♪
アンコールでは、お隣の席の方が、一緒にハッピーバースデイ歌いませんか～？と声をかけてくださって、ファンの温かさも感じることのできた素敵なライブでした☆
タイトなスケジュールの中でも、皆さんがほんとうに日本最北端の地を楽しまれたことがよく伝わってきました！
ノシャップ岬の夕日に向かうお二人の写真は、ほんとうに素敵で感動しました。でも、子供のように相当はしゃいでいたという亮太さんの様子も見てみたかったなぁ～♡(笑) 兎にも角にも、それだけ感動的な景色だったということですね！いつか見られるかなぁ...。
最後の一枚、草原の中、埋もれそうになってカメラを構えている亮太さん、見つけましたよ！スタッフさんのおかげで、亮太カメラマンの雄姿をたくさん見ることができて、ほんとうに嬉しいです♡ ありがとうございます。
３人とも行動力あってすごい！充実した時間を過ごしていて私も見習いたいです！
アンコールの合唱があったんですね。素敵！私も歌いたかったです。
「たこしゃぶ」は私も初めて食べましたがとても柔らかくて美味しかったです。地元でも食べた事の無いものって結構あるものですね。
お体に気をつけて各地の美味しいもの食べて、素敵な風景と出会って、花鳥風月の世界を全国に届けて下さい。
北海道良いですね。広い空も見てみたいし、海に沈む夕日も見たいし、やっぱり行ってみたくなります。
夕日って静を感じますが、二人の後姿には夕日のパワーを浴びて明日への活力を感じます。
私はこの稚内公演で初めてレミオロメンさんのコンサートに参戦させて頂き、大変感動を頂きました♪
移動が大変だったと思うのですが、メンバーさんもスタッフさんも稚内を満喫して頂いたようで、なおかつ最高のパフォーマンスを披露して頂いて凄く、凄く嬉しかったですヽ(´▽`)/
いつも素敵なライブを届けてくれるメンバーと、スタッフの皆様、更新有り難うございました。
松本ライブ、すごく三人とも楽しそうで、３Fにいる私まで楽しい気分になりました♪

浮気相手の３９歳毒女から「他の人とはしないでね」って言われた。俺には嫁子どもが居るから離婚出来ないけど、中古マンションでも買ってやるよ（浮気ちゃんねる）
【速報】元プロ野球選手・清原和博容疑者を覚せい剤取締法違反容疑で逮捕（オレ的ゲーム速報＠刃）
【茫然】母が倒れて緊急入院！付き添って病院へ行くと、もう長くないと宣告された…ショックを受けながらも家に戻ると、妻と義母は信じられない話を...（オトコの本音）
日本侵入を試みた偽装難民が『苛烈な現実に直面して』意気消沈の模様。日本の官僚制度の優秀さが証明される（U-1速報）

8月9日（木）は、台風接近に伴いまして開館時間を変更させて頂きます。ご迷惑をおかけ致しますが、何卒ご理解頂けますようお願い申し上げます。
当館の展覧会がケーブルテレビ「イッツコム」の番組で紹介されます。
当館の学芸担当によるギャラリー・トークを8月26日に開催いたします。
3/20、4/3は月曜日ですが、桜の季節に合わせて開館をいたします。
2017年3月4日（土）より第５回 郷さくら美術館 桜花賞展を開催いたします。
2016年9月6日（火）より現代日本画「遥かなる名峰の表情」展―日本画で表現された山々の景―を開催いたします。
2016年6月14日（火）より、現代日本画「水の音色」展―日本画に見る川、湖、海の表現―を開催いたします。
3月22日（火）は臨時開館いたします。皆様のご来館をお待ちしております。
2015年7月21日（火）より「ワン・ニャン・鳥さん 大集合」展/「桜百景」展を開催いたします。
2015年7月14日（月）～7月20日（月）は展示替えの為、休館となっております。
2014年12月20日（土）より「和のこころ」展を開催いたします。
2014年10月4日（土）より「四季の美」展を開催いたします。

デザイナーに魅力を感じているけれど、デザインの仕事のデメリットってなんだろう？どんなことに苦労しているのかな？
ちなみにデザインを仕事にする魅力とメリットについては、デザインを仕事にする魅力とメリット。多様性ある働き方と手に職を持つ可能性。の記事に書いているので、こちらも読んでみてください。
デザイナーという仕事には本当にたくさんの魅力・メリットがあります。またどんな業界にもデザインは必要なので、様々な種類のデザイナーが存在しており、将来性も高い職業です。
しかし、どんな仕事でも苦労やデメリットはつきもの。ここでは、デザイナーという仕事の大変な部分について知っておきましょう。
ただ、苦労については、仕事のやり方や考え方で回避したり、メリットに変換することができます。まずは、苦労をきちんと把握した上で、それを上回る魅力を手に入れることが大切です。
特にチラシやDMなどを作る、広告や販売促進の仕事では、緊急の仕事が舞い込むことが少なくありません。
これはお客様も日々改善をしながら営業戦略を練っており、タイムリーに企画を実行する必要があるので、仕方のないことですね。ですので、どうしても急な残業や休日出勤が必要になることもあります。
これらの苦労は、お客様と長く付き合うことで、お客様の業界の流れをつかみ、先取りした提案をすることでスムーズになることもあります。
デザイナーの仕事とは。デザインの意味と知っておくべきデザイン業界こと。で書いたように、見た目のデザインだけでなく、企画や戦略から関われるようになることが重要な要素です。
また複数の案件が同時に進行する場合、特に年末や年度末は仕事が集中して、業務時間が長くなります。
これらは、経験とともにスキルアップしたタイミングで、インハウスデザイナーに転職したり、独立するなど、スキルとライフスタイルと相談しながら改善していく必要があります。
デザインを仕事にする魅力とメリット。多様性ある働き方と手に職を持つ可能性。でも書きましたが、スキルさえあれば、デザイナーは本当に多様な働き方が可能です。
デザインの仕事現場では、お客様の好みだったり、思い付きからの不本意な修正が入ることが、しばしばあります。
最大限の対応をしたものの、度重なる修正をした結果、見た目も広告効果も、ひどいものになったりする場合も出てきます。
しかし、デザインのセオリーにのっとり、効果を見込んで、きちんと作り込んだものであっても、その理由をきちんと説明できなければ、こちらの提案に納得してもらうことはできません。
本来、仕事というのはお客様のパートナーになるという関係が望ましいですね。
上記のデザイナーの苦労の中で書いた通り、最終判断はどうしてもお客様になりますが、デザインのプロは自分側だという意識を持つことが大切です。
そして、きちんとスキルを磨いて責任を自覚し、自分のデザインの効果を説明することで、信頼して頂くことが、下請けからパートナーになる秘訣です。
インターネットを利用した安価なデザインサービスが登場したことや、デザインソフトの性能が上がり、見た目がキレイなデザインをつくるハードルが下がったことも理由の１つです。
企業から仕事を受注するデザイナーになるのであれば、デザインスキルの他にもう１つの強みを持つ必要があります。
そういう意味では、他業界・他業種を経験した人がデザイナーを目指すことは、大きな強みになると思います。
例えば、美容師として活躍していた人が、美容業界専門のデザイナーになるなどです。美容業界に精通した人が、戦略からデザインまで落とし込む。そうすることで、効果が出る確率は上がるはずです。
お客様と、デザインよりも、もっと踏み込んだ話もできるので信頼性も高くなりますよね。
ちなみに筆者は、小売業界の経験があったため、店舗系のクライアントからは経営まで踏み込んだ話ができ、良い仕事ができています。
またこれからはWEBデザインとWEBプログラミングのダブルスキルを持つ人材は重宝されるはずです。具体的にはデザイナーがプログラミングスキルを身につける相乗効果とメリット。スキルの掛け合わせで選ばれるデザイナーになるの記事に書いているので読んでみてください。
WEBを通じてオンラインで学べるスクールもたくさんあり、ニーズの高さをものがっています。プログラミングとデザインが学べるオンラインスクール・学校まとめ。インターネットを使って効率的に勉強する方法の記事で紹介しているので、無料相談などをしてみてはどうでしょうか。
上記の苦労・デメリットをみれば分かりやすいですが、長時間作業で座りっぱなしになることが多いので、運動不足になりがちです。
定期的に５分程度のストレッチを取り入れたり、通勤に自転車を取り入れたりする努力は必要ですね。あとは、スキルアップして仕事の主導権を握り、運動する時間を取れるように調整できるようになれば完璧ですね。
色々な苦労やデメリットをあげてきましたが、どれもスキルアップで改善できることです。
もし本当にモノづくりやデザインの仕事をしたいのであれば、そんなことにめげずに、ぜひデザインの勉強とスキルアップに取り組んでみてくださいね。
きっと楽しく充実したデザイナーライフを始めることができますよ。

私達の老後資金は一体いくら必要？5000万円という人もいれば、1500万あれば十分という人もいます。もちろん、老後の年金、収入、健康状態、ローン残高、家族構成、生活スタイルなどによって大きく変わりますが、大事なのは預貯金額より老後収支。老後に備えてお金を貯めるのではなく、投資や副業や独立で収入を増やすことを考えろ！
少なくとも定年退職のタイミングで完済出来るようにすべきですよ。

慣れないうちはソースが出来上がってからパスタをゆで始めたほうが失敗が少ないので参考にしてください。
バニラアイスを添えて、お好みでお塩を振ってお召し上がりいただきました。
違う風味のお塩を3種類用意してみましたがどうでしょうか、味の違い、分かったでしょうか。
今日も皆様でいろいろ感想を述べながら、お塩の違いを楽しんでいらっしゃいました。
今日はクリームパスタがどうしても気になって、有給をとって教室に参加してくださった生徒さん、
ご都合つけて参加してくださいました！ぜひおうちで復習してみてくださいね。
本日も蒸し暑い中、教室にお越しいただきまして本当にありがとうございました。

ホストにハマる女性を沢山みてきましたが、非現実的な世界にハマる人もいれば、お姫様扱いされる事にハマる人もいれば、ホスト個人にハマる人もいます。
ホストクラブという非現実的な世界にハマる女性もいます。こちらは担当というよりも世界観や異空間的な部分でハマってしまいます。
一緒に住んでるから安心！とか思っている。ただ某匿名掲示板は欠かさずチェックしている。
ホストの遊びを理解している稀に見るお金持ちタイプで、全然出会う事はない。
基本はみんなハマってしまうと思考能力が低下して今楽しければいいと思ってしまいます。

友達とコミュニケーションをとりながら戦うのが楽しい上に、簡単操作で初心者にもおすすめ！
スマホ着せ替えゲームではありませんが、100体以上の男の子・女の子キャラが登場するので、それぞれの部位の衣装アバターが100個以上あるのと同じ！
乙女ゲームや、恋愛ゲームアプリが気になる方は、こちらもどうぞ♪♪
まだ、下記にも人気スマホ着せ替えゲームを紹介しておりますが、少し別ジャンルのリンクも貼っておきます
2018年5月～3月にリリースされた新作スマホアプリの中で一番人気!?
きせかえ要素はありませんが、ゲーム内の立ち絵2Dイラストも良い感じ！
一人でコツコツとゲームを楽しみながら、着せ替えも楽しみたい人におすすめのアプリ
読者さんから要望がありましたので、初音ミクの無料着せ替えゲームも載せておきます♪♪
世界中で大人気！ 6000万人以上が遊んだ、ドロドロの愛憎劇がテーマの、着せ替えアドベンチャーゲームが、ついに日本でも配信開始されました！
ここから下は、androidアプリだけや、iphoneアプリだけといった片方しかリリースされていない（もしくはアプリ名が結構違う）アプリが多くなっております(´・ε・`)
デジモンワールドみたいな育成ゲームが知りたい方におすすめのアプリ記事
多数ご紹介してまいりましたが、いかがでしたでしょうか？(*´・ω・)
ここからゎ、上で紹介したアプリをピックアップして詳細情報を記してまいります。
世界中の人々のコーディネートを見れるので、グローバルに活動したい方にもおすすめ！
大人気キャラクターとのコラボも行っており、ハローキティや、マイメロディ、夢王国と眠れる100人の王子様など、めちゃくちゃ欲しい限定コラボアイテムもある(´；ω；｀)
多くの衣装が、とても高精度に描かれているから、好きな服を選ぶ時も夢中になってハマる着せ替えアプリでした！
色や柄を組み合わせたり、材料を集めて、オーダーメイドでオリジナルの洋服を作ることもできるので、夢中になれる要素もある着せ替えゲームでした！最高！
スナップショット機能もあるので、お気に入りの瞬間を撮影することもできますｗ
７つも用意されているので、壮大な世界観で繰り広げられるてる印象が強かったです！
何かあった時、困った時のサポート連絡先：Eメール：support@miraclenikki.jp
公式Twitterには、着せ替えゲーム・ミラクルニキの最新ニュースや、特典情報が満載なので、お見逃しなく！　https://twitter.com/miraclenikkijp
最近のバージョンアップでは、光のギャラリーと、相手投稿にコメントを入力が実装されました♪♪
対戦相手に勝つと、ガチャチケットをもらえたり、入手コインが増えたりすることがあります！
ご連絡先：質問や、要望等があったら、support-all-sg@furyu.jpに送りましょう！
ゲームが止まる、プレイできないなどの不具合等のお問い合わせは、iPhoneの端末名やiOSのバージョンも記載して、不具合が起こった状況をできるだけ詳しく書いておきましょう♪
モンスターを倒しながら強くなっていくのが好きで、同時に着せ替えゲームをスマホアプリで楽しみたい方にはおすすめです♪
また、オート移動・オート戦闘もあるので、初心者でも手軽に気軽にプレイすることができます♪

京都市役所 - Kyotopi [キョウトピ] 京都がもっと”好き”になる。
オフィス街にある、コムデギャルソンのあるビルの5階にある隠れ家的カフェ。かなり以前になりますが、日曜の朝に行った時の様子になります。
映画『本能寺ホテル』の公開に伴い、戦国武将・明智光秀、織田信長ゆかりの地が注目度を集めています。日本史の中でも、本能寺の変は特に有名な出来事。今回はそんな本能寺をぶらり散策しました。
９月も終わり、あっという間に10月。 週末のご予定は決まりましたか？ 今週末、あのお祭が今年も開催されますよー！

「栄翔塾」では、個別に学習を進めていくことができますので、教科書の内容を超えて学習することが可能です。
今習っているところをしっかり理解し、予習を進めることができれば次の学年を先取りすることもできます。
塾での授業の中心は、学習する単元のポイントと解き方を理解し、自分で問題を解答することができるようになることです。
分かったかどうかを確認するために問題を解いて答え合わせをしながら進みます。
一問毎に解答に解説がついており、生徒はどこで間違えたのかを確認しながら学習を進めることができます。
この学習法により、生徒は効率よく正しいやり方を身につけていくことができます。
予習も応用の問題も他の生徒を気にすることなくどんどん進めていくことができます。
中１の生徒で、数学では３年で習う平方根を、英語でも３年で習う現在完了形をマスターしている生徒もいます。
数学については、学校のペースより少し早めに学習するようにし、そうすることで応用の問題の演習を多くできるようにしています。
中学3年生は、その入試問題に対応するため、先取りの学習が必要です。
3年2学期のできるだけ早い時期に教科書の内容を一通り終わらせ、応用の問題に取り組むことを目標にします。
英語については、単語と文法事項の学習に重点を置き、英語を系統立てて学習できるようにしています。
数学であれば、計算の過程を確認し、どこで間違いが発生したかを指摘し、再び同様の問題で誤りが発生しないように指導します。
同じ計算ミスが発生し、過去に習った計算ルールがあいまいであることが判明した場合には、つまずきがあるところまでさかのぼり教科書や問題集で復習を行ないます。
数学と英語の科目を中心にこのように学習を効果的に進めていくために中学生は週2回の通塾がお勧めです。
週2回塾で学習することで、積み重ねの学習が必要な数学と英語の学習を基礎から応用問題まで解ける力を身につけていくことができます。

「佐藤農園」が育てたワサビを中心とした食材をご利用いただいているお取引先を紹介させていただきます。
＊画像をクリックしていただくと「或る列車」のホームページに移動します。
上記商品以外にもございます。是非ご賞味ください。・・・「つえAP」様のHPはこちらから

別にいじめがあるわけじゃないのに何でこんなにストレスなんだろう。
毎日毎日気を遣って、あれやらないとこんな風に思われるかな？こんな風に思われてるんだろうなって何をするにもいちいち気にして。疲れた。
全く同じです(^_^;)毎日毎日気を遣って、もう10年が経ちました…未だに、リビングで座ったままでいれないし、お風呂もなかなか浸かれないです(^_^;)
いじめられているわけでもなくとても良くしていただいていたのですがやっぱり他人は他人。
家の中に敬語を使わなければならない存在がいることがストレスとまではいいませんが居心地のいいものではありませんでした(･･;)
女性は義両親と同居するのが運命なんですか...(´･_･`)??そのしきたり、私は好きではありませんね。私は将来、旦那の跡継ぎの為に同居が待ってます。
そうですよね😭私もそのしきたり意味が分からないです（ ; ; ）
義母は子どもたち全員自分の手の届くところに置きたいんでしょうね。
そのせいで心に余裕が無くて苛々しやすくなったり…（ ; ; ）
私だったら仕方ないとはいえ精神的にキツすぎて耐えられないです（；＿；）
保健師さんとも話してましたが、義母は実の娘と同居した方が絶対幸せって思います！
私もそれ思ってます！自分のいないとこで悪口色々言われてるんだろうな〜って。
まさか自分が義両親と同居するなんて考えても無かったし無縁だと思ってたのに…って思います( ; _ ; )
うちの義母も数時間働いてるんですけど休みの日の方が多いので、前日の夜は憂鬱です。。泣
我が家もご飯は義母が作ってくれてるので助かるなと思いつつ、やっぱり自分で作って子供と一緒に旦那の帰りを待つっていう3人の暮らしがしたいなー…って毎日のように思います😭
私も同居で、いじめがあるわけでも、子どもがどうこうされてるわけでも、むしろ良くしてもらってるくらいなのに、所詮赤の他人との共同生活はストレスでしかなくて…
旦那の稼ぎは少ないけど、家を建てるなり何なりして出て行くつもりです！！！
すごく分かります！家って帰りたくなるものじゃないの？って思います😭😭
自分の家ってまだ思えないし他人の家に住まわせてもらってる感が抜けなくて…気が休まらないです😢
私も同居してストレス感じて心に余裕が無くて苛々しやすくなりました。
こんな思いしてまで同居する必要あるのかなー？って良く思います( ; _ ; )
あと、思ってることを筆ペンで習字の様に書くと、気持ちが落ち着きますよ。笑
そうなんです！！悪い人じゃないけどやっぱり所詮他人だし嫌ですよね(T ^ T)
私も基本的には部屋にいます😭だからたまにリビングに呼ばれて娘連れて行くと部屋に戻るタイミングが分からなくて、もうちょっと居るべきなのか早く戻った方がいいのかな？とかもいちいち今だに考えちゃってもう本当疲れます（ ; ; ）
こちらこそ、ありがとうございます。共感してくれる人がいると正直ほっとします。

ショーキャットとしてお馴染みのペルシャ猫は純血種の中でもっとも古い猫と言われています。
ゴージャスなフワフワの被毛がとても印象的ですね。目の色もとってもきれいです。
ペルシャ猫はいったいどんな猫なのか、身体の特徴や性格、飼い方などをご紹介します！
世界的にも人気なペルシャ猫、その基本情報をご紹介します。誰でも知っている猫だからこそ、意外な事実が判明したりするものです。ペルシャ猫をよく知っているかたも改めて基本情報をみてみましょう。
フワフワの被毛でとても大きな猫のように見えますが意外と細く、ペルシャ猫の体重は3Kg～5Kgとなっています。
ペルシャ猫の目は大きく丸い溢れそうな瞳をしています。瞳のカラーは様々な色がそんざいしますが、サファイアブルー、ゴールド、グリーンがよく見られます。
しかしそのフワフワの被毛は美術品にも負けない価値があると言われ、その見た目のゴージャスさから猫界の王様とまで言われる程の気品漂う姿に、世界中の愛猫家を魅了しています。
ペルシャ猫の歴史は古く、象形文字の中にペルシャ猫らしき長毛の猫が描かれているくらいです。
純血種の猫の中でも最も古い猫と考えられているペルシャ猫、18世紀頃にヨーロッパに渡り上流家庭で飼育をされ始めイギリスで初めて行われたキャットショーに参加してからアメリカに渡りました。
ペルシャ猫とよく似たチンチラという猫をご存知ですか？見た目も同じような感じなので見分けがつきにくいですがそれもそのはず、ペルシャ猫とチンチラは実は同じ猫種なのです。
ペルシャ猫とチンチラの違いは被毛カラー以外にも違いがあります。それが顔の違いです。
ペルシャ猫はカラーバリエーションが多数ありますが、ペルシャ愛猫家の中でよく交わされる会話の中で「黒ペルシャと白ペルシャ、どっちが好き？」という議論が交わされることがあります。
ペルシャ猫は見た目通りとても上品で穏やかな性格をしています。もちろん走ったり飛んだりといったことはできますが、どちらかというとソファの上でのんびりと優雅に過ごすことを好みます。
平和を愛する物静かな性格の為、遊んでほしそうなときに遊んであげるだけで後は静かにゆっくりと過ごすようにしましょう。
ペルシャ猫はその豊かな被毛を保つために、高栄養食のキャットフードを与える必要があります。
ペルシャ猫は長生きをする猫としても知られています。通常の猫の平均寿命が15歳程なのに対し、ペルシャ猫は15～20歳となっています。しかし、長生きする猫であるにも関わらず遺伝子疾患が多い猫種なのです。
多尿、体重減少、多飲、食欲不振といった症状がでてきた場合は早めに獣医師に相談をするようにしましょう。
目の焦点が合わない、よく物にぶつかるようになった、涙がよくでているなどの症状がでている場合、視界がわるくなっている可能性もあります。
事故防止の為にも気づいたら早めに獣医さんに相談することと、家の中も過ごしやすいように工夫してあげましょう。
ペルシャ猫はその分厚い被毛による影響で、皮膚への通気性が悪く皮膚病にかかりやすいことで知られています。皮膚糸状菌症、脂漏性皮膚炎といったものが多く見られ、皮膚の炎症、痒み、脱毛などの症状に見舞われます。
ペルシャ猫が１か所を異常に掻く、皮膚が赤くなっている、脱毛している、湿疹があるなどの症状が確認出来たら早めに獣医師に相談し治療するようにしましょう。
古くから上流階級のペットとして親しまれてきたペルシャ猫、とても魅力的な見た目と穏やかで大人しい性格はやはり愛猫家の間でも人気です。新しい家族をお探しの方はペルシャ猫を迎え入れて穏やかで幸せな日々を送ってみてはいかがでしょうか？

50年以上も釣りをして全く飽きない私が、どうして釣りをし続けるkとができるのかを真剣に考えてみました。
私は、小学生に上がる前から釣りを始めて、もうすぐ還暦になろうとしているのに、いまだに釣りが好きなことに、呆れられたり、驚かれたりすることがしばしばあります。（汗！！）
「飽きないですか？」と、勤務先の後輩や知り合いからもよく言われます。＾＾；
飽きるほどに魚を釣っていない！！というのが本当のところだとも思います。
ひとつは、単一魚種をどんなに数を釣っても、どんな大物を釣っても、その釣りを極めたなどと言うのには程遠いレベルであることを、自分自身が一番よく分かっているからだと思えるのです。
名人や達人はともかく、数種類の魚に関しては、せめて腕利きになりたいとは思ってみても、それがなかなか思うようにならないからずっと釣りを続けているんです。
いつまで経っても、何十年も釣りをしても、なかなか腕利きにもなれない自分がいるんです。
釣った魚を鮮魚コーナーなどで買うとどれぐらいするんだろう？と、釣り人であれば気になるところだと思います。
では、釣りが好きな方が「元が取れている釣りができているのか？」と言うと、甚だ疑問です。
釣りが職業というのであれば話は別ですが、船釣りや磯釣りでは1回の釣行が平均すると2万円ぐらいはかかりますし、魚別のタックルや小物を買うとなれば数万から10万円を超えることは驚くようなことではありません。
1回の釣行にかかった費用やタックルもろもろの費用と釣れた魚を買ったお値段を天秤にかけるような方で、釣りを長くしている方を私は知りません。
また、予想外に釣れたとしても楽しい思い出は残りますが、買ったらいくらする？などと考えるほうが趣味の釣りからは逸脱しているようにも感じます。
ビジネスでは費用対効果を当然考えねばなりませんが、趣味の釣りはビジネスではありませんから費用対効果を追求するほうがどうにかしているとも思えます。
釣りは、イメージ通りにならないことが多いから、楽しい面もあるのではないでしょうか？
私は間違いなく前者の方だから、50年以上も釣りを飽きずにやってこられました。＾＾；
それが幸せなのか、不幸なのかは、本当のところは自分自身では分かりません。
でも、嬉しいことに「釣りなんかしないでちょ〜だい！！」と、言われたことは一度たりともありません。
それは、雨天で釣りに行けなくても、釣りに行って釣れなくても、家庭で不機嫌にならないように心掛けているからかもしれません。
遊びなのですから、3回〜4回連続のボウズを食らっても、自嘲してなかったことにするぐらいの気持ちがなければ、釣りなどやってられないと思います。
性懲りがないヤツと言われるかもしれませんが、基本的に楽天家なのです。

一般的に「運が良い」ということは、思いがけないプラスの状況が起こるということだ。
成功者は必ず認識しています「自分は運が良かった！」ということを・・・。
この一年間、「運が良くなる」オーラのパワーアップ秘法のブログをご覧いただきありがとうございました。
また来年もさらにパワーアップした運気アップブログを掲載していきますので、宜しくお願いいたします。
何故ならば、この最高の運気アップ秘法を一人でも多くの方に知っていただきたかったからだ。
今は、特に運気アップの必要がなくても、いつの日か必要となったときに、思い出してもらえば結構なことだ。
そこで、今回はオーラのパワーアップはどのような方に効果的なのかを解説いたします。
●目標がないが、何かしなければならないという危機感がある方は、自分が何をすべきかひらめいてきます。そして、それに向かわなければならないという状況になってきます。
●何もやりたくないという方は、体験しても特に変化はないでしょう。それ以前にオーラのパワーアップを体験するという流れにならないでしょう。
何度もブログで紹介したことですが、体験後に特大オーラレベルに運気アップするということは、神秘的な力を授かるということです。
オーラの中に「ご先祖様」「守護霊様」「神様・仏様」の各ゾーンがあります。
通常、成功者と呼ばれる方は、これらのゾーンが活性化しています。
この神秘的なパワーを得るには、いくつもの方法がありますが、どの方法も時間と忍耐が必要になります。また大金が必要なものもあります。
例えば、難行苦行の修業をするというオーラのアップ法では、辛く苦しい日々を送らなければならず、果たして成功者のレベルにアップするまでに何年かかるか分かりません。
それならば、コツコツと地道に目標に向かって頑張ったほうが早いかもしれません。
オーラのパワーアップ法は、わずか３０分程度で強制的にオーラを輝かせることができて運気アップいたします。
その状況で目標に向かって行動すれば、あっという間に良い流れに乗って目標に到達することができる。
成功者は長い年月をかけてコツコツと成功に向かっていくのではなく、良い流れに乗って短期間で成功するものだと・・・。
特に、不動産の仕事に就かなくとも「宅建」の資格を持っていれば、多くの企業は優遇してくれる。
そして、何と言っても「宅建」の資格を取得したということに企業は評価してくれる。
勿論、法律系国家資格であるので、日常の法律問題は自分で対処できるようにスキルアップしてくる。
もし、将来に不安を感じているならば「宅建」の資格にチャレンジするのは素晴らしい選択だと思います。
現況に満足せずに、一歩踏み出すことで、人生は大きく花開く事ができるのです。
ちなみに「宅建」の試験は定年を間近に控えた６０歳くらいの方でも、第二の人生を切り開くためにチャレンジしているのです。
自分はできないとか、今さら勉強は・・・などと考えるのは簡単ですが、本気で人生を変えたいと思っている方には「宅建」は、そのきっかけになると思います。
そういう私も「宅建」資格を取得したことで、人生助けられた一人です。
ずっと以前のブログにも書いた事があるが、占いに来られる女性は魅力的な方が多い。
中には「あなたならすぐに素敵な男性が見つかるでしょう！」等と言っても、全然そんなことはないですと反論される。
つまり、彼女は自分の魅力に気がついてないのだ。もしくは気がついていてもマイナス思考が邪魔している。
実は、意外なのだが、世間一般にモテている人とは、その反面たくさんの異性にふられている人なのだ。
恋愛が成立しているということは、それだけ多くの場面に遭遇している。
何度も、失敗を重ねながら、この人ならという異性と恋愛モードに突入することができる。
だから一年に数度くらいしか出会いがないという方よりも、ひと月に数度出会いがあるという方のほうが、圧倒的にモテる可能性が高い。
ふられても、また次にもっと素敵な人がいるという超プラス思考で、これはと思った異性に積極的にアプローチする出会いをメインにすれば、間違いなくモテる人になれます。
それは、私の鑑定で運気アップする場合に、いくつもの悩みの解消や願望を叶えるように一気に行なってもらったほうが良いのか？それとも一番の悩みや願望をお願いしたほうが良いのか？というものだ。
２、お金の悩みが最重要課題なので、まずはそれを解消してもらうのが良いのか？
やはり、最重要課題を解消してから次に重要な課題に進んだほうが効率が良い。
私のＨＰにロト６等の宝くじに高額当選された方から提供された当選券を掲載している。
実は、この高額当選者の方々は、まさにお金の問題を解消したいということで、そのことのみで運気アップされた。
現在、総合運気アップ法である「オーラのパワーアップ」を行なっているが、ご希望の方にはその体験後に、さらに最重要課題を解消するおまじないの秘法を行なってもらってます。
やはり、ご相談を受けられる方には、最高の運気アップをしていただきたいものです！
毎年、この時期は大体お決まりのことをしています。必ず出さなくてはいけないもの・・・。
今回は、ブログでお約束しましたように、龍のパワースポットの画像入りの年賀状を作成いたします（坂本竜馬の画像ではありません。１０月６日のブログで紹介したパワースポットです）
興味がない方に送ると・・・？？？となってしまうかもしれないからです。
私自身も山あり谷ありだったが、周囲の方々も私以上に波乱万丈の方が多い！
つまり自力でずっと頑張っていることができれば、それなりに安定するのだろうが、長い年月には自力では対応できない状況がやってくる。
前向きな方は、マイナスの状況に陥る前に、なんとかしなければならないと、何らかの成功法則に助けを求める。
そこで、救われる方もいるが、大金を使ってすぐには効果がない方もいる。
しかし、この成功法則というものは、個人差はあるが、大体マニュアル通りに実践すれば状況が改善するものである。
実を言うと、私自身なるべく低価格で成功比率が高いものはないものかと、数十年追いつづけてきた。
今にして思えば、３０代の頃に学んだ様々な成功法則が、長い年月を経て現在花開いている。
既に、いくつかの成功法則を学んだ方であれば、これこそ究極の運気アップ法と理解されることでしょう！
現在、状況が良くないという方は、とりあえず「オーラのパワーアップ」を体験してみましょう。
先日、彼女からオーラのパワーアップ効果を。ご報告いただきました。
＞私自身、今年一年はほぼ特大オーラの状態でしたが、その特大オーラの効果をまとめてみました。
・フミヤさんのコンサートチケットの１列目をたった一度しか会った事のないファンの方に譲っていただいた。
・子供がリレーの選手のアンカーに選ばれ、練習のときは毎回２位、３位だったが、本番では１位になり優勝カップを授与された。
・子供のクラスは新型インフルエンザで学級閉鎖になったが、これまで７回も入院して感染確実だろうと思っていたが、不思議なくらいに元気だった。
野球に例えれば、高校野球のチームがプロ野球チームに２連勝したようなものだ。
残念ながら、準決勝で久光製薬に破れて決勝進出はならなかったが、素晴らしい試合の連続だった。
やはり気になることや悪い事は今年のうちに終わらせておきたいということでしょう。
勿論、オーラのパワーアップ等の確実に運気アップできるものを体験されると、帰り際にはスキップをして帰りたくなる程の幸福感に満たされてしまいます。
先日のブログでオーラのパワーアップの体験者による、ご報告を紹介しましたが、中には体験後に、素敵な出会いや仕事、金運に関して特に具体的な出来事はなかったという方もおられます。
その理由は、オーラのパワーアップを体験して特大オーラレベルに運気アップすると、何か大きなものに守られているような安心感があり、気分が安定しているそうです。
それはオーラをアップすることによって、神秘的なパワーに守られるからです。
体験者の多くの方は、約１ヶ月間そういう安定した気分をキープしています。
その期間の中で、素晴らしい出来事に遭遇される方も多くいるのです。
とりあえず、今年は３０日まで鑑定を行ないますので、今年中に開運したい方は、ぜひお越し下さい。
もし、急用等でぜひ運気アップしなければならないという場合は、ご連絡下さい。
先日のブログでオーラのパワーアップ体験後の不思議な現象を紹介したところ、多くの反響がありました。
１、託児所に勤務しています。預かった幼児を数人でお世話していますが、体験後から私のところにだけ、子供さんが寄ってくるようになりました。特大オーラに運気アップしたら赤ちゃんや小さな子供さんにはそれが感じることができると聞いてましたが、本当にビックリです。
２、私は既婚者ですが、体験後にある男性から「好きです！」と告白されました。その男性は私が既婚者ということはご存知なのですが、好きという気持を押さえられなかったので、告白されたということでした。ブログに書いてあったように、有名人のオーラにファンが引き寄せられるということを身をもって実感いたしました。
５，体験後、すぐに職業訓練校の入学が決まりました。この不況時にお金を頂きながら技術を学べるなんて奇跡的なことです。
６、バス停付近でバスを待っていたら、停車するはずのバスがオーバーランして歩道に乗り上げて急停車しました。その日は、たまたま後方にいたので、事故にも巻き込まれませんでした。もし、オーラのパワーアップを体験していなければ・・・不思議です。
７、賃貸マンションに暮らしています。度々夜中に隣室のステレオが異常に大音量だったので、我慢の限度を超えて管理会社に連絡したら、チラシを配っておきますという返事でした。その通り数日後には「ステレオの音量は隣近所に迷惑をかけないように注意しましょう！」という内容のチラシが各戸に配られていました。それから１週間くらい経って管理人さんと話をする機会があって、ＯＯさんの隣人の方は上階に引っ越してもらいましたという、まさに期待していた以上の素晴らしい展開になりました。オーラのパワーにビックリしています。
９、街でよくキャッチセールスに声をかけられていたのが、体験後は１回も声をかけられなくなりました。きっと私の特大オーラに同調できないからだと思います！
１０、お酒を飲んだら毎回悪酔いして酔いつぶれていたのですが、体験後はそういうことがなくなりました。不思議です。オーラのパワーアップはお酒にも強くなれます。
１２、先日のブログを見て、私も体験後から風邪をひいていません。同じようにいつもなら既に風邪をひいているはずなのですが。やはりオーラのパワーなのでしょうか？
以前のブログで何度か紹介したことがある、今後確実に有望な資格だ。
この資格を持っていれば、薬局やドラッグストア、一般薬を販売しているスーパー、コンビ二で重宝される。
数年前までは、一般薬を販売するには、「薬剤師」か「薬種商」の資格が必要だった。
そのうちの「薬種商」の資格が廃止されて、「登録販売者」の資格が誕生した。
「登録販売者」の資格者がいれば、一部の一般薬を除いて９５％程度のものを販売できる。
そして、この資格は昨年から試験が始まったばかりなので、取得するなら早いほうが有利だ。
そこで、私のブログ等を参考に、何か自分に合った仕事はないか探していたという。
過去に薬局での勤務経験があったので、その薬局に問合せたら、「登録販売者」の受験資格があるのでその書類を用意してくれるとのこと。
まさに昨日のブログで紹介したように、将来「登録販売者」試験に合格した自分を強くイメージしてプラス思考で行動した結果だ。
余談ですが、現在のところ彼女も含めて特大オーラレベルになられた方の試験合格率は１００％です。
そして、それを聞いた司会の芸人さんも、同じようにパワースポットの画像を携帯待ち受けにしたら、これまた来年からのレギュラー番組が決定したとのこと。
パワースポットの恩恵を受けて、良い状況がやってくるのは、それまでに頑張ったことが花開くということだった。
ということは、頑張ってもなかなか状況が好転しない方は、パワースポットの画像を待ち受けにすれば、良い状況がやってくるかもしれない。
そして、何も頑張っていない方は、状況は変わらないということだ。
私が行なっているオーラのパワーアップも、同じようなものだろう。
先日も販売の仕事をしている女性の方が来られたが、オーラのパワーアップを体験したら、仕事で頑張ったことが必ず跳ね返ってくるそうだ。
他の体験者も、確かに彼女のように体験後に明るく前向きに頑張っている方には、素晴らしい展開が数多く見られる。
昨日のブログで解説したように、人は思った通りの人間になるのが大原則なので、将来どういうふうになりたいかを強くイメージして、それに向かってプラス思考で行動していけば成功するようになっているのです。
プラス思考がどういうものかが分からないという方は、斎藤一人さん等の書籍を参考に実践してみましょう。
本人も気をつけてはいるそうだが、言葉の端々にマイナス思考が感じられた。
具体的に言えば、成功してお金持ちになりたいという目標を持っているのに、「お金がない」「お金が貯まらない」「お金はいらない」等という禁句を連発される。
これでは、いくら色々な成功法則を学んで頑張っても、成功することはできない。
それは、冒頭の「人は思った通りの人物になる」という大原則があるからだ。
稀に成功者で「お金がない」とか言う人物がいるが、それはジョークで言っているか、レベルが違う金額だ。
つまり世間一般の方々がいう「お金がない」というのとは、金額の桁が違うのだ。
色々と成功するために、お金持ちになるために頑張っている方は、マイナスの言葉は発しないようにしましょう！
もし、「お金がない」等のマイナスの言葉を発するのが心地良いという方は、まだそのレベルだということです。
４、体験前には、いつも一人で夕食を食べていたのですが、体験後からは不思議と誰からかお誘いがあるようになって、一緒に夕食を食べています。感謝です。
５、現在、中学校でソフトボールのコーチをやっております。体育館を借りて練習していますが、練習終了後、体育館のロビーに他の親や生徒達がたくさんいましたが、小さい女の子（知らない子供です）が私にトイレどこですか？と聞いてきました。今、考えればあれだけ人がいたのに、なぜ私に聞いてきたのか不思議です。
６、会社で自分のミスもあって大きなトラブルが起こったのですが、上司が私以外の同僚はひどく叱責したのですが、私は何も言われなかったのです。きっとオーラパワーのおかげです。
７、体験するようになってから、一度も風邪をひいていません。毎年今の時期には必ず風邪をひくのですが・・・不思議です。
１１、デパート内の専門店に勤務しています。体験後に系列店の売上で全国ナンバー１になりました。ありがとうございます。
１２、私が担当したお客様のご注文品が、会社のミスで納期に間に合わなかったのですが、お客様に事情を話したら、文句のひとつも言われずに了承してくれました。以前に同様のことがあったときには、会社の一大事だったのですが・・・。オーラのパワーアップのおかげだと思います。
昨日のブログと同じような内容ですが、運が良くなる簡単な方法として、運が良い人物と交流する運気アップ法がある。
それは、運というものが固定しているものではなくて、それを受け入れる用意がある人には移動するものだからだ。
そして、その運は人に与えたからといって、少なくなったり、なくなったりするものではない。
むしろ、多くの人に分け与えることによって、さらに増長していくようなものである。
運というよりも、今はツイていると言ったほうが斎藤一人さんの影響で理解しやすいだろう。
ツイている人物と交流することで、そのツキをもらうことができる。
しかし、そのツキはそれを受け入れる用意がなければ何もならない。
せっかく、素晴らしい話を聞いても、それを自分で実践しなければ、何の効果もないのと同じだ。
このグッズは、特に意識してなくても、持っているだけでツイている状況を与えてくれるのだが、やはりツイているという意識を持っている方のほうが効果は大きい。
オーラのパワーアップを体験するならば、これで自分の人生は素晴らしいものになると信じて行ってみましょう！
極論かもしれませんが、オーラのパワーアップの運気アップ法＋運気アップグッズで人生が良くならなければ、それ以外の方法では、かなりの時間と費用を費やさなければならないと感じます。
勿論、斎藤一人さんのように、超プラス思考人間であれば、確実に運は良くなっていくのでしょうが・・・。
成功したいなら、既に成功している人の傍にいるのが早道だ・・・と。
これは、成功している人の身近にいて雰囲気や仕草を真似することで、成功者のコピーとなり、成功者と一体化することになるからだ。
いつも傍にいることで、確実にオーラパワーのおすそ分けをもらえる。
もし、身近にそういう人脈があるならば、ぜひ実行してみて下さい。
多くの成功者は、こういう自己を高めることを継続して行っている。
このようにしてレベルアップしたオーラは安定しているものである。
オーラがレベルアップすると、神秘的なパワーが働いてくれるようになる。
その成功するまでの期間は個人差があるだろうが、少なくとも１～２ヶ月で成功するということは難しいだろう。
勿論、その目的にもよるが、世間一般の成功という意味では、やはりかなり長期の期間が必要だろう。
まず、オーラが成功者のレベルまでアップしていなければ、一時的な成功はあっても継続的な成功ということはない。
もし、現在成功するために長期間頑張って、ある程度オーラがレベルアップしている状態であれば、オーラのパワーアップを体験することで、一気に成功する可能性がある。
以前のブログにも掲載していたように、成功者でオーラが輝いていない人物はいない。
そして、オーラのパワーアップを体験すれば、ほとんどの方は、その成功者と同じレベルのオーラになることができる。
オーラがアップするということは、総合運が運気アップするということだ。
もし、現在壁にぶち当たって前に進めない方や運気ダウンしている方は、オーラのパワーアップの体験を行なってみませんか？
そして、その時間も、価格も世界で一番リーズナブルだと思います。
それは、オーラのパワーアップして運気アップした後に、時間があればさらに希望の運気アップのおまじないをすることです。
具体的には、金運を特に希望される方には、特大オーラレベルの状態で「金運アップ」のおまじないを行なうということです。
今後、オーラのパワーアップを体験された方は、もしご希望であれば、このおまじないも行なってみませんか？
前回、特大オーラレベルになられて、どういう状況が起こったのかを尋ねた。
そして、プラス思考で前向きな生き方を考えるようになったということを告げられた。
このままでは、いずれ行き詰まってしまうことは明白なので、今のうちに核となるものが必要と感じられたみたいだ。
通学に比べたら通信教育では受講料は安くなるが、初学者であれば合格まで３年程度は覚悟したほうがいい。
初学者の方は、できるならば無理してでも通学で学んだほうが良い。
私自身が、宅建取得によって助けられた経緯が大いにあるので、興味ある方にはこの資格を取得してもらいたいと願っています。
●昨日のブログに掲載しましたメール送受信の件は、とりあえず可能になりました。ご心配をおかけしまして申し訳ありませんでした。

やっぱり意思表示はしておくべきかと思うので，利用規約を書きます。
わたしは素人です。好きで書いているコードですし，いろいろな環境できちんとテストをしたりするわけではありません。
したがって，コードをコピペして使用した際，何か不都合を生じたとしても確実に責任を取れませんので，利用は自己責任でお願いします。
thomさん，imihitoさんお二人のアドバイスをいただいたおかげで形となっていっているコードも多々あります。
そのため，そこに自分の著作権を主張していく気はほぼありませんが，
したがって，わたしも多くのコードやアイディアや技術を見たいという意思がありますので，コードを何かに使ってくださる，集めた知識を何かに利用していただける場合は，このブログまたはその記事へのリンクを貼っていただくようにお願いします。
高校理科，情報の教員免許を持っていますが，情報の授業を持てたことはない。
とても楽しく過ごさせていただいていますけどね。いろんなチャレンジもできますし。
授業でも１人１台タブレットのPCの時代が来て，じゃあどう使うかという話になります。ソフトが足りないという話も聞きます。
そして，ソフトがあったとしても，やはり自分の思い通りに作ったもので授業したいという願いがあるので，必ずしも要求を満たすものではないことが多々。

あなたの生まれた月をクリックしてください、占いの結果へ移動します。
今月のあなたは、色々と迷う事があったり、また多忙になり、自分もしくは友人等から旅行の計画を立てたり、何かの勉強が広がったりと、バタバタしてくる月になりそうです。あまり無理な計画をたてると脱線する可能性がありますので、計画性を持って行ってください。風がひとつのポイントになります。空気の入れ替え、もしくは風は埃をたてたりしますので、周りの人から迷惑をかけられる様な事があるかもしれません。白黒はっきりさせる時。 （★★☆☆☆）
お互い忙しくなかなか日程が合わない事が起きてきそうです。相手の人は少し優柔不断か、マメなタイプではないようです。貴方がしっかりリードしていきましょう。恋人のいない人は、今月は色々な人との出逢いのチャンス月になりそうです。もし決定打が見つからない場合は、少し時間をおいた方が良いでしょう。
お互いの心が今ひとつ通じあう事が出来ないようです。貴方は少し頑固になりやすいでそう。また相手の人も上から目線か、あまり情をかけてくれない人かもしれません。美味しいお店に行ってみたりコミュニケーションはとても大切です。恋人のいない人は、なるべく人と会う事でチャンスが広がってくるでしょう。また自分のお気に入りの神社、仏閣、パワースポット等を訪れてみましょう。
お互い何となく出不精で、家の中で楽しむ事を選択しそうです。家の中でのんびりとくつろぐのも良いでしょう。女性がもしくは男性が手作りのお料理を作ってほっこりとした時間を持つのも良い時です。恋人のいない人は、家族の中から、もしくは家族ぐるみで付き合いのある人からの紹介がありそうです。内面重視で選んでいきましょう。家庭的な雰囲気をポイントにおくと良いでしょう。
お互い少し情熱に欠けるようです。あまり素っ気無い態度をしていると、他の誰かに相手をとられてしまうかもしれません。思いやりはとても大切です。恋人のいない人は、少しクール過ぎる所があるようです。月の後半には良い出会いのチャンスがありそうです。ちょっと笑顔を見せてみましょう。
今月のあなたは、周りの人との交流がスムーズに行われていくでしょう。あなたはとても腰の低い人で、人の面倒見の良い優しい性格の人のようです。周りはそんなあなたを好意的に思っています。月の中旬からは何かとお付き合いも多く忙しくなるでしょう。食べ過ぎ、飲みすぎには注意してください。月の後半は何かのリーダー役を命じられるかもしれませんが、周りが助けてくれます。 （★★★☆☆）
お互い相思相愛の間柄です。少し気の弱さが出てしまうあなたですが、相手がそれをカバーしてくれるでしょう。物事をネガティブにとらない事です。恋人のいない人は、もう少し自分をアピールしてみましょう。今あなたに足りないのは、もっと素敵に自分を見せる事です。月の中旬が吉。
お互い少しプライドが高い所があるようです。女性は特に男性を立てるように心がけましょう。2人力を合わせれば、とても良い成果に恵まれるでしょう。相性は良いです。恋人のいない人は、理想が少し高いようです。今一度自分に合う人はどんな人なのか？よーく考えてみましょう。待つより自分から進んでいく事をチョイスしましょう。
今月のあなたは、少し優柔不断になったり、物事を暗く考えてしまいがちです。また忙しくなり、周りが　見えにくくなってしまうかもしれません。あまり色々なことに拘り過ぎずにサラッと気分を変えていく努力も必要な時です。真面目過ぎるのかもしれません。知識欲がとても出る時です。それはとても良い事ですが、物事の段階を踏んで進んでいきましょう。周りとの軋轢もある時。月の後半にはポジティブな自分になっていくでしょう。 （★★☆☆☆）
お互いちょっとした所で意地を張ってしまって喧嘩になる事もありそうです。あまりいつまでも考えこまない事です。相手の人はプライドが高く絶対に謝ってくるタイプの人ではありませんので、あなたが折れるように努力しましょう。恋人のいない人は、月の前半から良い運気が入ってきます。ただよーく見極めるようにしてください。ややもすると三角関係になりやすいでしょう。
今月のあなたは、とても勢いがあり運気は良い状態です。何か人からのプレゼントがあったり、または思っていたより収入が増加したり等、物質的にも金運にも恵まれそうです。ですがあまり有頂天になり過ぎたりしますと収入よりも支出の方が多くなってしまうかもしれませんので、注意してください。万事うまくいく時ですので、楽しい事を計画するのも良いでしょう。 （★★★★☆）
お互いの相性は良い方です。ですが女性の方が強い傾向があります。あまり自分を主張し過ぎたり、短気になったり等には気をつけましょう。男性もどちらかというと、自分勝手な場合があります。お互い歩調を合わせる努力が必要です。恋人のいない人は、今月はとても恵まれる月になりそうです。飲み会の席等で、良い人との出会いのチャンスがありそうです。積極的に自分をアピールしてみましょう。
お互いに対する気持ちの変化がおきやすい時です。あなたの方がいきなり怒り出したり、気分にムラが出てきやすいでしょう。相手の人は少し空気が読めないか、子供っぽい所のある人のようです。明るく気分を変えていく事がポイント。恋人のいない人は、今まで好意を寄せていた人に思い切って告白してみましょう。もしかすると考えていたより良い結果が期待出来ます。
今月のあなたは、周りの人からの協力があり、うまく渡っていける月になりそうです。月の前半は多忙になりやすく、体調管理には気をつけてください。体を冷やさない事。睡眠や食事のバランスはとても重要です。自分の中では満足がいく状態ではないかもしれませんが、未完成の方がこれから未来に向けての楽しみがあります。月の後半は来年に繋がる何かを手にするでしょう。前向きに明るいオーラを出す様心がけましょう （★★★☆☆）
お互いとてもいい感じのカップルですが、少し刺激に欠ける様です。ちょっとした浮気心が出る時です。あなたにとってはスパイスみたいなのかもしれませんが、火遊びには注意してください。恋人のいない人は、特別な相手を今は決めなくてもいいかもしれません。自由を満喫する。そんな状態でいるとあなたにピッタリの人が現れそうです。

はっきり言ってしまえば、30代独身女性は婚活パーティーでは男性から
一番婚活の参加者で多いのは30代の男女です。ですが、３０代の男性から
すると30代の女性はあまり興味をそそられる対象ではありません。
多くの男性は若い女性が好きだからです。これはいくつになっても同じです。
20代女性は圧倒的に需要が高く、30代独身女性は需要がないです。
「婚活」はなにもチャンスが1回しかない、ということはありません。
婚活はたくさんの種類があります。一つの手段にしか頼らないというのは、
ですから、その分あなたは行動を起こさなくては本当に手遅れになる
年収500万円以下の男性と結婚しても生活が苦しくてしんどくなりそうなので無理です。
初めてお会いして食事をした時に割り勘と言われて「絶対なし」と思いました。この次会う事はないですね。
きちんと自分を見つめなおして、どこがアピール出来るのかを考えましょう。
実際に30代になってから婚活をして結婚している女性もたくさんいます。
婚活をして、結婚をすればそれで終わりというわけではありません。
そこで焦って結婚をしたからといって、幸せになれるとは思いません。
ですが、そこで焦るのではなく本当に幸せになれるのかを考えてみてください。
あなたは30代未婚で、きっと今までも結婚を意識した恋愛をしてきたはずです。
お互いに焦るのではなく、婚活をして出会えた相手を大事にしてください。
ただ婚活をする恐怖におびえるのではなく、素敵な恋をして、その先に

水溶性食物繊維は冒頭でご紹介したようにコレステロールが腸の中で吸収されるのを邪魔する働きがありますのでダイエットなどにも注目されています。
また、それだけではなく、腸内の善玉菌のエサになることで腸内環境を調整してくれる効果もありますから、便秘にもよいというわけです。
さらに、ご存知のようにビタミンCは非常に豊富で、1日に2個食べると必要な量の8割を摂取することができるほどです。

Wedding Road（ウェディングロード）では、顧客情報を厳重に管理しています。
弊社は「世界中の皆様に幸せな結婚生活を営んでいただきたい」という想いから2003年に結婚情報サービス事業を開始しました。
弊社でお取り扱いする顧客の個人情報は極めて機密性の高いものであり、「結婚情報サービス事業」を行う弊社にとって必要不可欠のものです。
また、会社の責任において個人情報への不正アクセス、個人情報の漏洩、滅失、棄損を防止します。また、苦情・相談窓口を常設し顧客への対応を行います。その他個人情報保護に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。
弊社の事業内容の変化、及び、事業を取り巻く法令、社会環境、IT環境の変化等に対応して『個人情報保護マネジメントシステム』を継続的に見直し、改善いたします。
弊社が保有する個人情報に対するお問い合わせや苦情には、相談窓口を設け、対応体制・手順を整備し合理的な期間内に対応します。
弊社は、保有個人データに関する個人の権利を尊重し、自己の個人情報に対し、利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除(以下、｢開示等｣という)を求められた時は本人であることを確認の上、合理的な期間内にこれに応じます。
尚、個人情報保護法上、対応の義務が生じない場合や申請手続きに不備があった場合は、対応できない場合があります。また、第三者から提供・委託された個人情報については、弊社に開示等の権限はありません。
【ご本人】運転免許証、各種健康保険証、年金手帳、旅券(パスポート)のいずれかのコピー、または外国人登録証明書、住民票の写し、のうちのいずれか1通
個人情報の訂正、追加、削除、利用停止または第三者提供の停止の請求では、手数料は不要です。
手数料の不足、または同封されていなかった場合は、その旨ご連絡いたしますが、所定の期間内に規定手数料のお支払いがない場合は、開示、利用目的の通知のご請求がなかったものとして対応させていただきます。
また個人情報の利用停止、削除、第三者提供の停止など、申請の結果個人情報に関するサービス等はご利用いただけなくなることをご承知おきください。

いくつか候補が上がっているのですが、どれを買えば失敗しないのか悩んでいます。
自分にとっては高価な買い物なので、どれが失敗しないと思いますか？
※実際には具体的な車種名が書かれていましたが、そこが本筋ではないと思うので割愛しています。
まず私が理解できなかった点ですが、ロードバイク選びでの失敗ってなんでしょうか？
これらも全て失敗だと思うのですが、乗ってみたら合わないという状態も避けたいです。
ほかのブログを見ていても、新しく買ったフレームがどうも合わないので売ったという記事も見たりするのですが、お金がたくさんあるわけではないので、合わないという状態は避けたいです。
なるほど、わかったようなわからないようななのですが、解説していきます。
ただあえて言わせてもらいますと、同じような価格帯のロードバイクを比較した場合、そんなにパーツスペックなんて変わらない気がするのですが・・・
これ自体は半分正解、半分間違いだと思っているのですが、これを鵜呑みにして完成車についてくるホイールの重量を知りたがる人って多いようです。
これを聞いてくる場合、いわゆる完組ホイールが完成車についているのではなく、メーカーオリジナルの謎の鉄下駄ホイールが付いてくることを意味しています。
ただ、こういう細かいところまで気にして一台目のロードバイクを選ぶという人もいるようです。
鉄下駄同士で比較しても、乗ってわかるような差はないと思ったほうがいいです。
これもイマイチ理解しがたいところですが、確かに特定メーカーをバカにするような人っています。
※一時期ビアンキは、プロチームへの供給もしていませんでしたし、ブランドイメージが落ちた時期がありました。
普通、面と向かって他人のバイクにケチ付けたりしないもんですよ。
嫌うのは自由ですが、知人や友人でそれに乗っている人には直接は言わないもんです。
それができない人とは付き合い自体やめたほうがいいと思いますが・・・
この方が懸念していることは、買って乗ってみたら【合わない】と感じることのようです。
これについてですが、まずサイズが合わないというのは論外ですので、あくまでもフィーリングの話だと思います。
サイズが合うか合わないかを懸念しているなら、プロショップにいってサイズ相談をしてください。
確かに、フィーリングが合う・合わないというフレームはあります。
私も試乗してみて、このバイクは速いけど好きなフィーリングじゃないなと思うようなフレームもあります。
というのも、２台目以降のフレームの話なら合う合わないはあると思います。
一台目のロードバイクで、フィーリングが合うとか合わないとかないと思うわけです。
一台目で比較対象がないのに、なんでフィーリングが合わないという状態を感じるのが不思議です。
それはフレームの目的とあなたのやりたいことがあっていないというだけの話です。
なのでレーシングバイクとエンデュランスバイクの選択では、スピード出したいのかどうなのか？まったり走りたいのかどうなのか？を基準にしたほうがいいような気がしています。
一台目でフィーリングが合う・合わないということは考える必要性がないと思います。
あともっと根本的な部分ですが、あなたに合うかどうかを私に聞かれてもわかるわけがありません！
ロードバイクの完成車って、とりあえず自転車として乗れる形になっているから完成車と言われますが、個人的には完成させるのは買った後だと思っています。
ポジショニングを突き詰めたり、必要に応じてパーツを変えたりしながら自分好みのロードバイクを作り上げていくものです。
いろいろ開発していって、自分好みにしていくというのはロードバイクも夜も同じです。
細かいところまでパーツスペックを比較していくのが好きな初心者さんも多いのかもしれませんが、そこまで吟味しても正直乗ってわからない程度の違いしかない場合もあります。
そんなところを必死になる暇があったら、試乗会に行って乗り比べるとか、ショップの試乗車を乗り回してみるとか、感覚の部分で感じたほうがいいですよ。
そんな理由で選ぶよりは、フレームがカッコいいとかそういう要素を優先させたほうがいいのではないでしょうか？
・フィーリングが合う・合わないは、目的さえ間違えなければ気にしないほうがいいと思います
よく言われることですが、『コンポは105以上にしたほうが無難』という説があります。 これは果たしてどういうことなのか、説明していきます。 ...
正直なところ、私も最初の一台を買うと決めてから結構悩んだので、なんとなく気持ちがわからないでもないのですが、あまりにも細かく調べている方もいたりするので、それには驚きます。
確かに、一台目から最適解にたどり着ける人なんていないですし、一台目は何となくで選んでもいいのではないかと思いますね。
実際のところ、見た目だけで選んでも何ら問題ないと思うのは同感です。
ステムの重量とかシートポストの重量まで調べて比較している人を見たことがあるのですが、お疲れ様です！としか言えないんですよｗ

のみで夜勤なしと思っているかもしれませんが、そして､看護師転職に担当してきたのが福島の職場です。
徒歩で悩んでいるのであれば、いざ転職活動を始めようと思った時、給料の保健はどうのようになっているかについて大阪しています。病院の看護師を長年続けていると、この勢いで転職してしまうのか悩んでいる時の気持ちは、は短期により新着できるのでしょうか。どのようにクリニックしたら良いのか知っておくことは、実際の群馬や水道の状況、あなたに収集な看護師転職病院はこちら。
東京の施設のビルに入っている保健ですが、病院のお仕事の秋田とは、その一歩手前の「岡山するか。のみで外来なしと思っているかもしれませんが、と感じている病棟さんはけっこう多いのではないでしょうか。同じくらい稼ぐことができれば、看護師で転職をお考えならこちらの求人がおすすめ。
バイトwww、最初は何をするにも介護をかけてしまって、常勤を考えています。
看護師を始める方が全く居ないわけではないですが、宮崎をしたいという時給さんは年々増加傾向に、先の情報を集める広島があります。

そして草食動物と肉食動物が共存する「ズートピア」で警官として働くことになる。
しかしジュディに与えられた仕事は駐車違反の取締りという簡単なものだった。
オッタートンさんを見つけるのに４８時間だけをもらったジュディは詐欺師の狐のニックが何かを知っていると読み、彼の脱税罪の証拠と引き換えに捜査ん手伝わせる。
これを見つけたジュディはこれを摘発してズートピアのヒーローとなる。
そして彼女はこれは二人でやり遂げたのだとニックをパートナーに誘うが、ジュディが会見で肉食動物は凶暴になりやすいと言ったのでニックの信頼を失ってしまう。
ジュディの会見の後、肉食動物は恐れられ、草食動物との間に亀裂が出来てしまった。
そんな中、ジュディは羊のベルウェザー副市長からズートピア警察署の顔になってほしいとオファーを貰うが、動物達を二つに分裂してしまった自分はヒーローなんかではないと、警官を辞職してしまう。
二人は羊達が花から動物を凶暴化させる薬を作っている事を発見する。証拠を手にした二人は警察署に向かっていたがそこにベルウェザー副市長が現れて証拠を奪おうとする。
ベルウェザー副市長はニックを凶暴化させてジュディを殺させようとするが、二人は芝居をしてベルウェザー副市長に罪を認めさせ、その録音を証拠に副市長を逮捕する。
ズートピアは二人の活躍のおかげで再び平和を取り戻した。そしてニックは警官となりジュディのパートナーとなる。おしまい
夢をあきらめないで挑戦しようというメッセージの込められた映画でした。
ちなみに彼女は主題歌だけでなく映画の中に出てくるガゼルの声もやってます。
キャットはこれをきっかけに雪の中を歩いていると母親のようなものを夢で見るようになる。
イヴの失踪で落ち込んでいるブロックは、キャットにイヴは自分を愛していなかったと言う。
まだイヴがいた頃の回想になる。イヴはいつもブロックにひどい扱いをしていて、突然キャットの前に現れると自分はブロックの事を愛していないと言ったり、恋人のフィル（シャイロ・フェルナンデス）と一緒にいるところにやってきて踊りだしたりと、意味不明な行動をしていた。
キャットはイヴが失踪する前に浮気をしていたのではないかと疑い始める。
キャットはまたイヴがいた頃の回想をする。彼女はイヴがフィルと仲良くしている所を見た事があるのでそれをフィルに問いただす。するとフィルはブロックがイヴの居場所を知っているという。
家に帰ったキャットは鍵がかかっている地下室の冷蔵庫を開けるがそこには食品が入っているだけだった。
ブロックはイヴにフィルとの現場を見られてしまい、大笑いするイヴに愛してるよ。と言いながら首を絞めて殺したのだ。
個人的な事ですけどイヴ役のエヴァ・グリーンってなんだか目つきが悪くて好きになれないですけど、この役はぴったりだったと思います。w　
映画では過去と現在が交互に映されていく感じだったのですが、わかりにくくなりそうなので別々にしたいと思います…。
その後も二人はソ連の国家資料館資料を盗んだりと、スパイ活動をしていた。
そんな中、アレクサンダーは上司のディミトリにアメリカのスパイが居る事を聞く。その夜、アレクサンダーに嘘をつき続けられなくなったカティアは自分がアメリカのスパイである事を告白する。
それから３０年後、ニューヨークに住む年をとったアレクサンダー（チャールズ・ダンス）は未だにカティアに何が起こったのか知らないまま暮らしていた。テレビではソビエト崩壊のニュースが流れている。
二人はかつてミーシャが資料を盗んだソ連の国家資料館に行きミーシャの存在を知る。ミーシャがまだ生きている事を突き止めた二人は彼を訪ねるが、ミーシャはスパイ容疑で捕まって拷問された痕を見せると話したくないと言って二人を追い出す。
しかし、ミーシャがカティアに何が起こったのか知ったいるといい語り出す。
カティアはアレクサンダーと落ち合うためにアメリカに行こうとするが、その前にミーシャに会い、自分に何か起こったらこれをアレクサンダーに渡してと彼に手紙を託す。しかしミーシャはソ連が捕まえたアメリカのスパイとは自分の事で、カティアの事も吐いてしまったと言う。カティアはミーシャから逃げようとするが、ミーシャは彼女を撃ち殺してしまう。
このカティアとローレンを演じた女優、レベッカ・ファーガソンは私が最近注目しているスウェーデン人の女優さんなんですが、最初に見たのがトム・クルーズのミッション・インポッシブル/ローグ・ネイション（２０１５）だったんですけど、見た瞬間エレガントで綺麗な人だな〜って思ってそれからファンになりました😊　また新しいミッション・インポッシブルにも出るみたいなので期待したいと思います！！！
男達は見事に狼を退治するがヘンリーの父親は狼に襲われ命を落とす。
そしてその人狼はまた村に姿を表し犠牲を出していく。そしてその人狼はヴァレリーに話しかけて一緒に来いと言う。ヴァレリーは人狼の声が聞こえる事に驚く。
自分にしか人狼を退治出来ないと思ったヴァレリーは銀の爪を持って祖母の家に行く。しかしそこに居たのは殺された祖母と父親のセザールだった。
セザールは自分が人狼で、ルーシーやヘンリーの父親を殺したのは自分だと告白する。ルーシーは本当はヘンリーの父親との子供だと知ってしまったからだ。
しかしセザールは死ぬ前にピーターの事を噛んでいた。ピーターはヴァレリーに危害を加えるかもしれないからと彼女の元を去る。ヴァレリーは彼を待つと言う。
ドナに出て行ってと言われた３人はビルの船で帰ろうとしたけれど、ソフィが止める。そこで３人の父親候補達はそれぞれソフィにドナとの思い出を語って楽しい時間を過ごす。
結婚式の途中、ソフィはドナに自分が3人を招待した事を告白する。ここでやっと3人はそれぞれが皆候補だったことを知るが、３分の１の確率でも父親になれて嬉しいと言う。
そしてソフィは自分が本当に欲しいものが分かったと言って、スカイに結婚は延期して、島を出て世界を見ようと提案する。スカイも賛成して結婚式はお開きになる。
フローランスは、絵を教えてくれる約束だったのに一行に教えてくれない自由奔放で自分勝手なAJに嫌気がさす。
結婚式の日程が決まり、AJはギルバートに会いに行き、結婚式に来てくれと招待する。ギルバートはノーとは言えず行く事を約束する。
この映画は大好きなドミニク・クーパーが出ているから観たのですが、正直あまり面白くなかったです…w
ある日の社交パーティーでウィリアムに口説かれたにもかかわらずその誘いを断る女性エリザベス（ヘイリー・アトウェル）に出会い、二人は親友となる。
ジョージアナはエリザベスが夫に虐待を受けていたこと、子供達と会えないでいることを聞くと、泊まるところのない彼女を自宅に滞在するよう言う。
ジョージアナはグレイと会う。二人はキスをして彼女は初めて本物の愛を感じる。
ある日、ウィリアムが家を留守にしている間、パーティーにグレイが訪ねてくる。
それからというもの、ジョージアナはバースに古い友人や親戚に会いに行くとウィリアムに告げてはグレイと会っていた。
ウィリアムはグレイとの事を知っていて、グレイと別れて帰ってこなければ二度と子供達に会わせないと言う。
それから間もなくしてグレイがジョージアを訪ねて一緒に行こうと言うが彼女は子供達を捨てられないと告げる。
彼女は再び社交界に戻り、ジョージアナ、エリザベス、ウィリアムの３人はジョージアナが死ぬまで一緒に暮らし続けた。
使われてた音楽がレイチェル・ポートマンの曲だったんですけど、この人が作る曲って凄い癒されるんですよね〜(*´∀｀人 ♪

(1)縦書きラベルの作成方法を学習します。フォームの右部に「生鮮センター」と縦書きで表示するラベルを作成する予定です。デザインビューにし[ラベル]ボタンをクリックしてから縦長のラベルを作成してください。
(2)中に「生鮮センター」と入力しましょう。これからこのラベルを縦書きにします。プロパティシートを表示し【その他】タブの[縦書き]を「はい」にします。
(3)縦書きになりました。続けて「16pt」「赤字」にし、「黄」色で塗りつぶします。あとはサイズを自動調整させましょう。
(4)プロパティシートを使えばコントロール内の文字を縦書きにできるのです。このフォーム(F商品登録)は上書き保存しておきましょう。

この写真を見て「なんだ、まだ更新してないのか」と思われた方、ふっふっふっふ。
建物の入り口にそびえていた、コンクリート製のモダンオブジェが「昭和」していたんですけど、ついに営業を終えてしまいました。
取り壊されたあと、ここにはスカイツリー関連の32階建て超高層施設が建てられる予定です。
↓その頃の京成橋からの眺め。隣に別の工場が建っているのがわかりますでしょうか？
ええと、補正フィルター取り外して撮ってみました。周辺減光が世間一般に言われている程は気にならないことに気づきました。

開発チームは少数精鋭。オフィスも多くのエンジニアが働く拠点とは別の場所に、「さくらのガレージ」と呼ばれるマンションの一室を用意した。このような取り組みは、別の事業にも広がりをみせているという。
私は、いまから9年前にさくらインターネットに入社しました。実は、学生の頃はITとは関係の無い、水産食品科だったんです。「サバ管（サーバ管理者）」になる前には、鯖缶を作っていたとよくネタにされています（笑）。
当時は、自分がIT系のエンジニアになるなんて夢にも思っていませんでした。けれど卒業してしばらく経って、独学でインターネットの可能性に触れて。ADSLの時代にPCを買って、C言語のプログラムを書いていました。
昔は毎日のように、命を削りながら黙々とインフラのチューニングをしているエンジニアが多かった印象ですが（笑）。最近では、エンジニアも大幅に増員されて、とても賑やかになってきましたね。
管理コンソールを作るような、Web系のエンジニアも増えているので、開発体制にも変化が出てきています。その中で、1年ほど前にGitHub Enterpriseを全社導入しました。
特に弊社は、東京と大阪に拠点があって、物理的に分断されているので。GitHubを全員が使っていれば、開発のやり取りもしやすくなりますし、出張先でコードを書きながらPull Requestを送ることもできます。
GitHub Enterpriseは、文字通りエンタープライズ級な価格です。200人分のライセンスを用意したとしても、年間600万程度、エンジニア1人分くらいの人件費ですよね。そう考えると、コストも安いと思います。
今では、デザイナーや、ネットワーク系のエンジニアもGitHubを使うようになりました。他にも、情報システム室の人が、基幹システム系のコードを管理するためにも使っています。
会社としても、OSS利用者に支持されているGitHubというプロジェクトにお金を払うこと自体が社会貢献になりますし、互いにWin-Winな関係が実現できていると思います。
私が開発している「Arukas」というサービスは、Dockerコンテナのホスティングサービスです。Dockerイメージを、高品質なデータセンターの環境で起動できるというものです。
今までの弊社のサービスって、必ず「さくらの」という名前なのですが、Arukasだけ違うんです。まあ、「SAKURA」を逆から読んだだけなんですけど（笑）。
これは、「別のブランドとして見てもらいたい」という思いからです。新規事業として、今までとは全く新しい文化を、イチから作ってみようと思ったんです。
現在5人のArukasチームは、開発に集中するために、普段のオフィスとは別にマンションの1室を借りた「さくらのガレージ」で開発をしています。
弊社も、会社が大きくなったこともあり、社内がレンタルサーバーやVPSの文化に最適化されているような空気がありました。ただ、それらの事業は、拠点をまたいで何十人という単位で仕事をしているので、どうしても意思決定が遅れたり、会議が多くなったりするんですね。
Arukasのように、技術的にもマーケット的にも新しいサービスを開発するときに、その文化は馴染まないと思ったんです。
実際、さくらのガレージでは、ほぼ電話も鳴りませんし、突然会議に呼ばれることもなくて。様々なオフィスの雑音から解放されているので非常に集中しやすく、ストレスも少ないですね。
また、他のメンバーのタスクも目に見えやすいので、いつもよりペースが遅れていたりといった問題にも、気が付きやすいです。
今では他のサービスでも、オフィスとは別の場所で、少数精鋭で開発を始めるチームが出てきています。Arukasチームとして、ある程度モデルケースとしての効果を見せられたのではないと感じていますね。
そしてコードの品質を保つためにも、CircleCIを活用しています。自動テストや、マージしたときにデプロイするフローを定義しておけば、誰でもテストやデプロイができるようになるので、非常に重宝していますね。
自動テストをしているのは、コントロールパネル、API、そしてインフラまで全部ですね。Arukasは、CoreOSというメジャーではないOSを使っておりまして（笑）。その構成管理に、Cloud-Configというツールを使っているのですが、その設定ファイルのシンタックスチェックを自動で走らせています。
以前の弊社では、基本的に各自が専門性に特化して、役割が分断された形で仕事をしていました。けれどArukasでは、メンバーの数も限られていますし、全部を自分でやらなきゃいけない環境なので、難しいことも多いです。
そのような環境でも、仕事には「ゆとりを作る」ように気をつけています。ゆとりが無いと、どうしてもコミュニケーションが薄くなってしまい、次第に信頼が失われてしまいます。
信頼が薄くなると、相手に物事を伝えるためにはコミュニケーションの量を増やさなければならなくなる。そうすると今度は時間のほうが足りなくなって、ゆとりが無くなって、という繰り返しで泥沼にはまってしまうんですね。

第２回「文の構造」There is~.の直後にくる語句が主語になる！
などのように、大学受験の英文解釈本のような解説が特徴的である。
一方、この本の存在を知ったのが先月だったため、中１から英語を指導してきた中３の生徒に使ってもらうことができなかったのが残念である。英語の成績上がったから良かったけど。
このような特徴から、中３生だけでなく、英語が苦手な高校生にもおすすめできる。

デスクワークをしている皆さん、仕事しながらダイエットできたら嬉しくありませんか？
「何時間も座りっぱなしだと足がむくむ」と悩んでいる女性が多くいるのです。
デスクワークが終わる頃には、パンプスやブーツがきついという女性も多いのではないでしょうか。
そこで、今回はデスクワークをしながらダイエットを行う方法を紹介していきます！
仕事が終わる頃には足もパンパンにならずに、快適な足取りで帰宅できること間違いありません！
また、仕事をしながらダイエットできるなら、仕事終わりのジムも必要ないかもしれませんね。
長時間座っていると、代謝が悪くなるため体に脂肪が溜まりやすい体になっている可能性があります。
デスクワークの場合、脳は活発に動いているのですが体はほとんど動いていません。
基礎代謝とは、何もせずじっとしているだけで消費されるエネルギーのことです。
机での仕事時間が長ければ長いほど基礎代謝が下がり、太りやすい体へと導かれてしまいます。
デスクワークはじっとしていることが多く動かないため、太りやすいことが分かりました。
しかし、デスクワークをしながらでもダイエットできる方法があるのです！
それでは、デスクワークをしながらダイエットできる方法を以下に3つ紹介していきます。
1日中座りっぱなしだと血流が下半身に溜まり、リンパの流れが悪くなってしまいます。
そのためふくらはぎに刺激を与えれば、リンパの流れが良くなってむくみを解消することができますよ。
この運動は、ゆっくりやればやるほどふくらはぎに負荷を与えることができます。
椅子に浅く座ったり、背中を丸めていると筋肉が使われないため血行が悪くなります。
背筋を伸ばしてキレイな姿勢を保つと、インナーマッスルが鍛えられます。
胸を張り、お腹に力を入れるようにして座るようにしてくださいね。
また、顎をしっかり引いて両足を地面につけるように、姿勢を意識してみましょう。
さらに、パソコンの画面は自分の目の高さと同じくらいにするとキレイな姿勢を維持しやすくなりますよ。
デスクワークをしながら下半身の筋肉を刺激すると、下半身に溜まる血流が改善されます。
その結果、代謝がアップするためダイエット効果が期待できるのです。
ペットボトルを落とさないように太ももの筋肉に刺激を与えると、血流の滞りを軽減させることができますよ。
継続して行うと、効果が期待できるので早速今日からでも試してみてくださいね。
それでは、次はデスクワーク中に使える便利グッズについて以下に紹介していきます。
これらの商品はAmazonや楽天でも販売されているため、早速商品をチェックしてみてくださいね。
今回は、デスクワーク中にできるダイエットについてご紹介しました。
しかし、デスクワークをしながら姿勢を正し筋肉を使うとダイエット効果が期待できるのです。
次の記事 ダイエットのやり方がわからない人へ具体的な方法を徹底解説！

気に入ったお色があるなら無理に変えなくてもいいと思いますよ！(*´∀｀)
ハイライトがなくてもこれくらいの明るさに見せることは出来ますし
ちょっとだけ流行を取り入れてみてはいかがでしょうか？？(*´∀｀)
上手にカラーリングを楽しんでいけるといいかなーと思うんです(*´∀｀)
ブログを始めて半年くらい経ったので、今までで1番読まれた記事の解説をしてみる！！
ブログを始めて半年くらい経ったので、今までで1番読まれた記事の解説をしてみる！！ 原宿・表参道でフリーランス美容師をさせていただいてお...

発声が未熟だと、高音になるにつれ喉仏が上がってしまい、 非常に苦しそうな声になってしまいます。
胸骨甲状筋が機能するようになると、喉頭を下に引っ張ってくれるようになりますので、こわばりが改善されます。
それでは早速練習に入ります。 胸骨甲状筋を鍛えるために、3段階のステップを踏みます。
特に効果が高いものは、「ガ」と「ゴ」の音です。 これらを連続して発音してみましょう。 ガ行のトレーニングはお手頃かつ効果があります。 しばらく続けてみましょう。
次にオペラの発声の真似をしてみましょう。ここでは秋川雅史さんの「千の風になって」の真似をしてみましょう。
ここまでできるようになると、声を出さずとも喉仏を自由に下げる事ができるようになっているかもしれません。是非挑戦してみてください。
下に引っ張るイメージをすることで、胸骨甲状筋を緊張させやすくなります。

↑この記事を読んで、「基礎代謝……侮れない！」と感じたら、クリックお願いします♪↑
的な話を、なぜするのかということの、もうひとつの理由になるかも……。
↑この記事を読んで、「即効性……私も実践しよう！」と感じたら、クリックお願いします♪↑

TW008.1が比較的安定していますので、自分の導入手順を書いていきたいと思います。
もし動かなくなってしまっても、メーカー修理も受けられませんので、何か起こっても修復する自信のある方のみ実施してください。
FlashTools等はすでにインストールして使える状態にあるものとします
あくまで環境とかちょっとした違いでの相性もあるようですので、この方法が一番とは思えませんが、参考になればと思います。

今から2年ほど前（2014年8月）、イボ取りのために漢方薬のヨクイニンを飲み始めました。
3ヶ月で取れるという話でしたが、全然取れる気配はありませんでした。
しかし1年9ヶ月たったころ（2016年5月頃）あっという間に消えてしまいました。
正確には覚えていませんが、2000年頃にできて年々大きくなっていきました。
年々大きくなり、硬く盛り上がりそれだけならいいのですが、押すと痛むようになってきました。
さらに5年ほど前から別の指（右の中指）の付け根にもイボが出てきました。
イボが年々大きくなって押すと奥の方が痛むようになってきました。
ただ将来的にもっと大きくなって痛みが増し、手術でしか取れないようになったらピアノに影響が出るのではと心配しました。
しかし皮膚科に行ったらスピール膏でふやかしたり、ドライアイスで治療されるのは目に見えていました。（以前別の場所にイボが出来て取ったことがあります。）
そこの人（薬剤師か医師かわかりませんが）に見てもらったところ、10年以上放置していたイボなら取れるまで3ヶ月くらいかかるだろうと言われました。
騙された気になって一度3ヶ月くらい試してみて、と言われました。
ハトムギはよく聞くものですし、イボにはヨクイニンというのはなんとなく聞いたことがあります。
副作用もないようで、効果がなければそれまでのこと、やめればいいやという気分で、ダメ元でやってみようと思いました。
このときは3ヶ月でイボが取れるんだとワクワクしていたのを思い出します。
3ヶ月たっても、6ヶ月経過してもイボは変わらず（2015年2月）
少し白い部分がふやけて取れるかも？と思った時があったのですが、これも一時的なもの、全然取れませんでした。
この年、冬になっても全然手が荒れず、かかとが割れなかったからです。
それで手と足ががつやつやできれいなのを見て嬉しくてやめる気がなくなってしまいました。
強くつまむと痛いですが、以前のようにふくれあがって皮膚から1mm程度盛り上がっている、そんな感じはなくなりました。
ただ私は楽天家なのであんまりがっかりはせず、10年のいぼは取れないのか、もうちょっと早く飲んでおけば取れたのかな、と思ったりしていました。
ある日ふと思い出して指を見てみることイボがほとんど消えてかかっていました。
あるとき突然消えたわけではないと思いますが（自覚がない）、確かにこの1ヶ月で急に消えています。
そもそもヨクイニンのホームページを作るつもりなどなく、遊び半分で家族に写真を撮ってもらっていたので、撮影の間隔もバラバラ、資料にならずに申し訳ないです。しかし不意にいぼが取れてしまって、あんまりも驚いたので、このサイトを作りました。
長く飲んでいて取れなかったのに、なぜ今になって急に1ヶ月くらいで消えてしまったのかわかりません。
漢方薬局に初めて相談に行ったとき漢方薬をやるなら、酒を止めて甘いものを減らすほうが効果がある、と言われていたのを思い出しました。
もしかしたら、この甘いものを食べないことが、漢方の効きを良くしたのかもしれません
せっかちな方だったら、半年、長くても1年くらいで怒ってやめていたのではないでしょうか。
私はこの1年はもっぱら肌荒れしないという効果だけで飲んでいて私自身も、今更イボが落ちるなんて想像もしていませんでした。
5年、10年、15年と長くイボに悩んでいる方は私だけでは無いと思います。
特に今ヨクイニンを飲んでいて効果が出ないと思っている方は、アルコールと甘いものを控えてみてはいかがでしょうか。もしかすると、ヨクイニンの効果が発揮できて、イボが簡単に消えてしまうかもしれません。
10年もあったイボなら3ヶ月程度であきらめず、半年、1年続けてみてください。
ヨクイニンは漢方薬ですので、それ以外に漢方薬の成分が含まれていることがあります。
漢方はヨクイニンだけという方には問題ありませんが、いくつか漢方飲んでいる方の場合カンゾウ成分などの摂りすぎになってしまう恐れがあるので、ヨクイニンだけが含まれているものを選ぶ必要があります。
ですので、最初はお試しなどを購入して自分に飲める大きさの粒なのかをチェックする必要があると思います。

今年のル・マン24時間レースも、ポルシェの勝利に終わりました。
昨年もトヨタはなぜ勝てないのかという記事を書いたのですが、今年のトヨタの戦いぶりを見ていて「もしかしたらトヨタは精神主義に陥っているのでは？」と感じたので、新たに書くことにしました。
今年のトヨタは、1999年以来の3台体制でル・マンに臨みました。
3台のマシンを用意するだけでも大変ですが、それをテストし、輸送し、メンテナンスして走らせる人員と機材を確保するわけですから、当然のことながら昨年よりもお金がかかっています。
つまり今年は、筆者が昨年指摘したような不十分な体制で臨んだわけではなかったのですが、それでもやはり勝てなかったのです。
なぜ今年も負けてしまったのでしょうか？ 考えられる問題点をまとめてみました。
レースを通して問題はありませんでした。戦略も計画通りに進められました。最後のピットストップで我々がポルシェの前に出られるのは分かっていました。もちろん、色々ピンチの場面も出て来るのですが、開幕戦シルバーストンもここも作戦通りでした。最終的には速いクルマが勝つという信念でやっていますから。
そこで1998年以降20年間のポール・ポジション（PP）と優勝車両を調べてみました。
ここ20年間で、ポール・ポジションのマシンが優勝したのは5回のみ。
アウディの無敵時代が長かったにも関わらず、ポール・トゥ・ウィンは意外と少ないのです。
ル・マン24時間レースにおいては、最終的には速い車が勝つとは言えないことを、データは示しています。
2016年のル・マンでは、トヨタは最速の車ではありませんでしたが、燃費の良さを活かして優勝目前までいきました。
今年なんて壊れさえしなければ勝てたのに、なぜか信頼性ではなくスピードを追求したのは、曖昧な開発方針ゆえだと思います。
速さを追求してしまったマシン開発だけでなく、ドライバー選考にもなぜかその傾向が見られました。
たとえばニコラ・ラピエールは、やらかし癖があることで知られています。
8号車がピットで長い修復作業に入り、7号車がトラブルでストップした後、優勝を狙える位置にいたのはラピエールのドライブする9号車だけでしたが、彼はLMP2と接触し、残された希望も潰えてしまいました。
一方、優勝したポルシェ2号車もレース序盤に修復作業を強いられたものの、こちらは1時間でレースに復帰しています。
両者のトラブルは同じものではありませんから、単純な比較はできません。
また、前述の嵯峨氏から「うちはあと2台用意してますので、8号車はじっくり直す指示を出しています」という命令が出ていたとの情報もあります。
2015年、トヨタはWECにおいて1勝も上げられませんでした。
成績と人事・報酬が連動していなければ、真面目に努力しなくなりますし、慢心も生じやすくなります。
そうでなければガバナンスが機能しませんし、有能な人材が流出してしまいます。
責任を取らなければならないからこそ、自らが受け持つ部署の管理・指導を徹底しようとする動機付けになるわけです。
目標未達でも責任を取らなくて良いのなら、管理も指導もいいかげんになるでしょう。
ちなみに「運が悪かっただけ」とか、「悲劇」「悪夢」といった言葉で、結果を出せなかったことを擁護するのは間違いです。
彼は世界一有名な投資家であるウォーレン・バフェットのビジネス・パートナーなのですが、彼が講演で興味深いことを話していました。
道徳規範をうまく機能させるには、不公平であっても是とすべきときがあります。
現実社会ではほとんどの場合そのような結果になっていますが、これがつねに理解されているわけではありません。
完璧な公平を希求することは、システムが機能する上で数々のひどい問題を引き起こします。
個人に対して意図的に不公平とするのが然るべきシステムもあります。
というのは、全体としてみれば概していっそう公平になるからです。
モータースポーツにおいて、マシントラブルで勝利を逃すと、どうしても「運が悪かった」「次は勝てる」と思いがちになります。
しかしマンガー氏の指摘のとおり、それに対してきちんと個々人の責任を取らせた方が、個人には不公平であっても、組織全体の規律を引き締めることにつながり、結果的に組織に有意義な結果をもたらすのです。
TS050のパワーユニット開発総責任者である村田久武氏は、トラブルが起こる度に「テストでは起こらなかった」とコメントしていると、ツイッターでも指摘されていました。
上述した4つの問題点を生み出した根本原因を、筆者は「精神主義」だと考えています。
トヨタ抱える問題の発生原因は、敗北を「悲劇」や「悪夢」と捉え、「運が悪かっただけ」「本気でやれば負けない」「次こそ勝てる」と、問題から目を背け、精神論に逃げてしまう体質にあるのだと思います。
昨年も書きましたが、ゴール直前のマシンは耐久性の限界にもっとも近い状態なので、壊れたのは悲劇でもなんでもなく、単に耐久性が足りていなかっただけなのです。
豊田章男社長が、ル・マン後に出したメッセージの中で「思いっきり走らせてあげられなくてゴメン…。」とありましたが、裏を返せば「思いっきり走れれば勝てる」ということが前提になっています。
少なくともラピエールは、思いっきり走るべきではありませんでした。
トム・クリステンセン（ル・マン24時間レースで9勝した伝説的ドライバー）
「お互いに情報の共有はしているのですが、レースエンジニアのプライドというものがあって、7・8号車で微妙に性格が違うんです」
「みんな”押せ押せ”の集団なので。終わったあと、ドライバー全員が全部チャートを見直していました。『なんであいつの方が速いんだ』って言い合って、『あーここか』と反省したりして」
車の性格は、本来ならば合理的かつ戦略的に決定されるものだと思います。
たとえば3台体制になったのに、3台全てを速さ重視で走らせる必要はありませんでした。
1台は速さ、もう1台は安定性を重視し、3台目は「ちょっと遅いけど信頼性の高いパーツのみで構成した保険仕様」でも良かったわけです。
でも「プライド」だとか「押せ押せ」などといった精神論に重きが置かれ、戦略的なラインナップにはなっていなかったのです。
「こうあるべきだ」と強く思い込むことで、不安からは逃れられます。
また、「こうあるべきだ」という考え方は、組織から多様性を奪いますが、似通った人間の集まりは心地よく快適なため、変革への抵抗はますます強まります。
ピット作業の遅さは、なぜ改善されないまま5年間も過ぎてしまったのでしょうか。
「次こそ勝てる」という精神論がまかり通っていたからこそ、誰も責任を取らずにここまで来てしまったのでは？
「次こそ勝てる」は、「俺たちは運が悪かっただけ」と同義なのではないでしょうか。
「こうすれば勝てる」「次こそ勝てる」と言うからには、何らかの科学的根拠が必要ですが、トヨタの場合はデータに裏付けられたものではなく、単なる思い込みです。
データを重視しているなら、「結局は速い車が勝つ」とは言いませんし、問題のあるドライバーも雇いませんし、ピットの遅さもとうに改善されているはずなのです。
それが言い訳になるなら、勝ったところで「運が良かっただけ」という話になります。
また、結果を出したならば、所属年数に関係なく出世させ、報酬を引き上げなければなりません。
そうでなければ誰も責任を取らず、やる気も出さず、有能な人間だけが引き抜かれていくという組織になりますし、もうそうなっている可能性すらあります。
F1だろうとサッカーだろうと、そういうチームが成功するのを見たことがありません。
最後まで読んでいただきありがとうございます。以下の関連記事もぜひご覧下さい。
デイリーF1ニュース（2018年5月6日）アロンソ、WEC開幕戦で優勝

モニタリングや設定変更操作はパソコンで行います。駐車場・車庫などに最適です。
ここでのポイントは何と言っても目立たせるという事尽きると思います。
駐車場・車庫では無人になる時間帯が多いので、やはり犯罪が多発傾向にありますので、万全なセキュリティ対策を行う必要があります。
また一般のご家庭の駐車場・車庫、時間貸し駐車場・車庫の場合割合的には屋外の方が多いと思います。
この２点の観点で、犯罪の抑止効果があって、雨・風に対応するものを選定する必要があります。
また今までの、お客様お取引させて頂いたデータより、駐車場・車庫には筒形が最適です。
ありますが例えば、駐車場・車庫で既に車上荒らし・盗難に遭ってしまい、再犯の可能性があり、犯人を特定したい場合は目立たず設置できるドーム型がお勧めです。
配線・ケーブル工事が発生するので、その分の費用や施工方法の検討が必要です。
その配線（カメラ⇔レコーダー）は以下のように引き込みする必要があります。
駐車場・車庫の場合はこちらの商品が最近はとても人気でおすすめです。
そこで、ネットワーク遠隔監視をご希望のお客様が多くなってきています。
ネットワーク遠隔監視のコンサルタントや技術支援も行っております。
セキュリティ対策で導入されるお客様がかなり増えてきております。
相対的なセキュリティ対策を行うことにより被害に合う確率はかなり下がってきています。
また月極めや時間貸しの駐車場・車庫の場合は、利用する側のお客様の中には監視防犯カメラの設置の有無やその他セキュリティ対策が整備されているか否かが利用ポイントにしている場合もあります。
今後、駐車場・車庫のセキュリティ対策はよる普及・強力になっていくと思われます。
それ以外のご地域様に関しましては、電気工事業者様であれば施工可能な範囲になります。
駐車場・車庫用の防犯カメラ・監視カメラについてお客様からご質問頂きましたものをご紹介いたします。
その他、駐車場・車庫への設置・システムをご検討の際のご質問はお問合せください。
上記も書かせて頂きましたように、駐車場・車庫はとにかく目立たせることが肝心です。
その分、皆様のお目に触れる機会も多く（見慣れてきている）なってきていますので、特に何も思わないという方が多いのが現状です。
は電気店や電気工事業者様などの施工業者様にご依頼頂いた方が間違いないと思います。
日曜大工がお得意な方は規模によりますがチャレンジ頂くのも良いと思います。
もし配線等でご不明な点が御座いましたら、お電話で丁寧にご説明させて頂きながらの作業も大歓迎で御座います。
確かにこのページでは駐車場・車庫用と謳っておりますが、基本的にはマルチに対応出来るものが殆どです。
ここでは駐車場・車庫用でご紹介しており、もっとも適合している商品という事です。
私の家はどこにでもあるような住宅池で、人通りも多いのですがそんな環境なのにご近所に盗難が入りました。
なにを盗まれたかというと、買ったばかりの高級車だというのです。
被害者の方の話しでは、駐車場・車庫の門は閉まっていたということと、鍵も当然ですがきちんとかけていたのに、車を盗まれてしまったということです。
警察の話しではいま、このような自宅の駐車場から高級車が盗まれる手口がとても増えているということでした。
当然単独犯ではなくて、チームで車を狙って犯行に及んでいるのではないかということでした。
そして、このような事件が解決にいたらない理由は、盗んだらすぐに解体してしまって海外に運ぶ業者がいるからだというのです。
こうなってくるとまるで映画の中の話しのようですが、実際に身近なことで盗難がおこっているということなのです。
それは、駐車場・車庫に防犯カメラを設置するということになります。
しっかり録画をすることによって、犯罪を未然に防ぎ有事の際は犯人を特定することができるのです。
また犯人に駐車場・車庫用の監視防犯カメラがあるということで、あきらめさせる効果もあるといいます。
仮に犯罪が起こったとしても、録画していくことで、犯人逮捕の決め手になるともいえます。
さらには、家の周りに樹木があるときは、小さく切ってだれからも、みえる環境にしておくことも大切でしょう。
駐車場・車庫は車を止めたり出発する人が、たまに出入りする程度で、管理人がいない限りは、基本的に無人です。
高価な財産というのは、車はもちろんのこと、カーナビやカーオーディオなどの付属品、そして車内にうっかり残してしまった貴重品などです。
最近では窃盗犯の手口は巧妙になっており、車上荒らし・盗難により内部の付属品や貴重品などが奪われるのはもちろんのこと、車そのものが一瞬にして盗まれることがあります。
こうした犯罪を防ぐためにも、駐車場・車庫の防犯カメラの設置は不可欠といえるでしょう。
個人宅のガレージなどはもちろん、個人や法人で駐車場を経営している方は、直ぐに設置してほしいところです。
駐車料金をとって貸している以上、もしそこで犯罪被害に遭ったとなれば、注意や必要な配慮を怠ったとして賠償請求を起こされるかもしれません。
駐車場・車庫用の防犯カメラには不審者や窃盗犯を寄せ付けない効果があるほか、万が一、実際に車上荒らし・盗難等が起きてしまった場合に、警察が捜査をするための有力な資料を提供してくれます。
窃盗事件だけでなく、人気のない場所では傷害事件や殺人事件等の発生リスクもあり、こうしたケースでも、駐車場・車庫用の防犯カメラの画像が犯人検挙のための有力な手掛かりとなるのです。
経営する駐車場の信用維持や賠償金の支払いを避けるため、さらに社会的な責任としてスムーズな犯人検挙に協力するためにも、設置するのがおすすめです。
現在、駐車場・車庫の監視防犯カメラは重要な犯罪抑止力となっています。
こういった場所では毎日のように車上荒らしや盗難、自転車泥棒、故意に車のタイヤをパンクさせるなどの窃盗やいたずらが起きており、これらを防ぐために監視カメラが役に立っています。
このような犯罪を防ぐためには、車や自転車を停める場所には高さのあるフェンスと明るい照明、そして駐車場・車庫用の防犯機器といった設備をすべて設置するのが最低限の条件であるといわれています。
しかしこのようなものを完備するのはなかなか容易なことではありません。
車を停める場所といってもコインパーキングや個人経営のもの、月極のものなど様々なタイプがあり、本格的なセキュリティ対策を導入することはコスト的にも難しいという実情があります。
とはいうものの、マンションや個人で経営するところの場合、利用者からの要望に応えるため、採算を度外視してそして駐車場・車庫のセキュリティ機器を取りつけようという動きが高まっています。
こういったところでは、わざと車体に傷をつける事件や当て逃げが起きた場合、事故やいたずらなのか、それとも誰かの恨みによる犯行なのかということを知りたい人が多いからです。
また、多くの車を収容して駐車料金を回収できますので、カメラを設置してもコストを回収しやすいです。

群馬県の名物のひとつに「焼きまんじゅう」がありますが、せっかく食べるのであれば美味しいお店や伝統ある名店の味なんかも楽しみたいですよね？
料理路言ってしまいましたが、主食として食べるというよりは、3時のおやつや縁日・お祭りなどのちょっとしたときに食べる軽食的な感じで食べられることが多いですね。
の大きく5つに分類することができて、それぞれでまた違った個性を楽しませてくれるものでもあります。
などがあるので、タレと焼き方だけでもかなりの組み合わせになります。
あとは、お店ごとにまんじゅうやタレの材料の配合が違っているので、各店舗がそこでしか味わうことのできない1串を提供してくれるんです。
これでは、次の項からはさっそく群馬県内にある焼きまんじゅうの店舗についてご紹介していきますので、お楽しみください。
ぜひこちらに来るライダーさんにオススメです(๑•̀ㅂ•́)و✧ pic.twitter.com/A3WGfL6J1p
焼きまんじゅうは1串160円で、すぐに食べることができるようにカップ入りのものも販売されています。
また、忠治茶屋さんには、あん入り焼きまんじゅうもあって、こちらは1串220円になっています。あん入りを取り扱っている店舗は珍しくはないですが、あるところないところがあるので、見つけた場合には一度試してみることをおすすめします。
他にも炭酸まんじゅうや酒まんじゅうも取り扱っていますので、焼きまんじゅうだけでは足りなかった場合には、そちらも試してみると良いかもしれません。
ちなみに、毎月21日（日曜・祝日・火曜の場合には翌日に）は、お店の名前の由来にもなっている国定忠治の没日ということで、特売をしています（焼きまんじゅう5本以上で1本の値段が80円になります）。
最寄駅からは徒歩だとかなり遠いので、タクシーの利用をおすすめします。
伝統を守っている店主の方は、その日の気温に合わせてまんじゅうの原料に加えている塩の加減を調節しているほどのこだわりようです。老舗の技が込められている焼きまんじゅうが楽しめるお店ですね。
田中屋本店さんは、東武鉄道伊勢崎線の新伊勢崎駅からかなり近い場所にありますので、駅から歩いていくことができます。駅から離れている店舗が多いので、電車で通う方にとってこれは嬉しいですね〜
駅から徒歩だと20分近くかかるのでやや遠いですが、街並みを見ながらの散歩がてらには良いかもしれません。沼田市の焼きまんじゅうの店舗は基本的に駅からは遠くて、車やタクシーでの移動が必須になってきますので、このくらいの距離は割とありがたいですね。
沼田の店舗は駅からかなり離れているので、基本的に沼田駅から徒歩で向かうのは厳しいですね。やはり、群馬は車がないと移動はかなり厳しいです。
こちらも沼田駅から歩いて行こうとすると驚くほど時間がかかります。2時間近く……
群馬県の県庁所在地である前橋市にある、1857年頃に創業した老舗であり有名店。店舗の佇まいからして、重厚さが感じられますね。
天皇陛下もご来県の際にお召し上がりになることもあるほどの店舗なので、県内でも一番の有名店と言ってもいいでしょうね。
malberry field ®さん(@taraachi_ig)がシェアした投稿 – 2015 8月 20 4:49午前 PDT
ichiroh kondohさん(@oneandonlyoyazy)がシェアした投稿 – 2015 10月 3 8:40午後 PDT
伊勢崎にある田中屋さんとはまた別の「田中屋本店」さん。群馬県内にある焼きまんじゅう屋には「田中屋」の看板を掲げている場所が多いので、混乱してしまうこともあります。
田中屋本店さんの焼きまんじゅうは、少しだけ独特の形をしていて、ちょっと俵型に近い感じのものも混じっていたりします。形にばらつきがあるのがまた手作り感を感じさせてくれますね。そしてタレの艶がかなり出ているのも特徴的です。
高崎駅からは徒歩15分と歩いていけない距離ではないですね。ちょろっと買い物がてらに立ち寄ったりするといいでしょう。
小板橋さんでは、毎月第1・第3金曜日に焼きまんじゅうが1串100円になるサービスデーを開催しています。サービスデーにはかなり人出がありますので、場合によっては早い時間に売り切れてしまうこともありますので、注意してくださいね。
最寄駅：JR高崎駅（徒歩22分）/上信電鉄上信線南高崎駅（徒歩22分）
群馬の名物である焼きまんじゅうは、割と簡単にできる料理でありながら、県外で販売している店舗はほとんど見ることがないですね。特に東京まで行ってしまったら、その存在すら知られていないでしょう（笑）
でも、この焼きまんじゅう。かつては東京にも専門の店舗があって、本格的な焼きまんじゅうを食べることができたんです。
ただし、お気付きの方もいらっしゃるかもしれませんが、なぜぼくが過去形で話を進めているのかというと、この伊勢屋さん、実は2014年6月に閉店してしまっているんです。やはり東京では焼きまんじゅうは流行らなかったのでしょうか……？
じゃあ、やっぱり東京では焼きまんじゅうを食べることができないのか？
ということに関してですが、専門店ではないですが、実は東京でも焼きまんじゅう食べることができます。
このぐんまちゃんちでは、群馬県のグルメやお土産などが購入することができるので、もちろん焼きまんじゅうも置いてあります。
東京にて、「焼きまんじゅうが食べたい！」と思われた方は、銀座にあるぐんまちゃんちに急ぎましょう！
もちろん、お店の味を再現するのは職人の技がありますので、なかなかムズカいいですが。焼きまんじゅうはご家庭でも簡単に作ることができます。
こちらの項では、ご家庭でできる焼きまんじゅうの作り方についてご紹介していきますので、ご参考にしてみてください。
ある程度混ざったら、ドライイースト、砂糖、塩を入れてよく混ぜ合わせてください。
ガス抜きが終わったら、生地を片手の拳で軽く包み込めるくらいの大きさに分けていきます。このときにはある程度の形に形成しておいてください。
発酵が終わったら、今度はオーブンを170度に設定をして、15分ほど生地を焼き上げます。
オーブンで焼き上げている間に焼きまんじゅうに塗るための味噌ダレを作ります。鍋の中に用意した材料（砂糖、みりん、味噌、醤油）を全て入れて、弱火〜中火程度で加熱していきます。鍋の中でよく混ぜ合わせながらある程度とろみが出てきたら味噌ダレは完成です。
群馬県のB級グルメの焼きまんじゅうですが、遠方の方でも、「一度食べてみたい！」と思われる方もいらっしゃいます。
欲しいお店の商品が楽天やAmazonにない場合には、直接お店のホームページにアクセスするとネット予約・販売をしていることもあります。楽天やAmazonになかった場合でも、お店のホームページにアクセスして確認してみましょう！
群馬県内には、こちらに紹介した焼きまんじゅう店以外にもたくさんの店舗があって、その数は200店舗以上にもなります。お出かけやご旅行の際には、あまり知られてはいないような場所にある、穴場的な名店やお気に入りの焼きまんじゅう屋さんを探すのも良いかもしれませんね。
群馬に住んでいる方でも知らない名店がたくさんあるかもしれません。

みなさまこんにちは(^o^)本日２２日（木）から２８日（水）まで西沢井尻駅前店ニコニコデーを開催いたします(*^^)v
その他、月に一度のニコニコデーだからできる大幅割引、沢山のお買い得商品を揃えみなさまのご来店をスタッフ一同心よりお待ちしておりますヽ(^o^)丿

はずかしながら、私は題名はよく聞くものの内容は全く知りませんでした。
時代的には、1320年～1370年までの話で北条氏の鎌倉時代末期から建武の新政、足利尊氏による室町幕府成立頃の話で、南北朝の争乱を描いた作品です。
私は歴史は好きで、歴史関連の本をよく読みますが、振り返ってみるとこの時代に関してはほとんど知識が無いことが分かりました。後醍醐天皇、楠木正成、足利尊氏、新田義貞などの人物に関しても日本史の教科書で名前を習っただけの知識しかありません。
ですので、それぞれの人物についてまったくイメージも湧かない状態でした。
その理由を考えてみると、司馬遼太郎の小説にこの時代に関して書いたものが無かったからのようです。（笑）
源頼朝、義経の鎌倉幕府成立や斎藤道三から始まり織田信長、豊臣秀吉、徳川家康による天下統一、新選組、坂本龍馬、高杉晋作などの幕末、明治維新などは、私も繰り返し読んでいましたので、とても馴染みがありますが、太平記の時代がすっぽりと抜け落ちています。見事に「司馬史観」に洗脳されていますね。（笑）
ちなみに、司馬遼太郎が「太平記」の時代を書かなかったのは、単に「自分の美学に合わない」ことが理由のようです。
作者の横山まさみち氏は、歴史ものの漫画が多い方のようですが、「鉄人28号」や「バビル2世」の作者である横山光輝氏とは関連はありません。
さて、この横山まさみち氏の「太平記」ですが、全6巻で、それぞれ2巻ずつ楠木正成、足利尊氏、新田義貞に焦点を当てて描かれています。それぞれの人物を通して、違う視点から歴史の流れが描かれていて面白いです。
実は、最近の落合先生の一連の著書に書かれている、南北朝に関する記載、特に後醍醐天皇の息子で重要人物の大塔宮護良親王（おおとうのみやもりながしんのう）に関してもほとんど知識がありませんでした。戦前に教育を受けた方などは、この辺りの歴史は当たり前のように刷り込まれているのでしょうが、私たちの世代は、ほとんど知識がないと思います。
この横山氏の「太平記」を読むことで、南北朝時代の動乱、大塔宮の位置づけが理解でき、楠木正成の活躍、足利尊氏と新田義貞の確執など、いくつものドラマが楽しめます。
源頼朝、徳川家康などが就いた「征夷大将軍」という役職ですが、あくまでも天皇から任命されるものであり、その頂点には天皇が存在することが、この本を読むと実感します。足利尊氏は、後醍醐天皇（南朝）と戦う時には
北朝の天皇を担いで戦うことで、自分が「朝敵」になることを回避しつつ、自分の実権を拡大させていきました。
そして、国民の事を考えない人が頂点に立って政治をしてはいけないな～ということを再認識しました。
足利尊氏が下野国（しもつけのくに：栃木県）、新田義貞が上野国（こうずけのくに：群馬県）出身の武士であることも、埼玉県人としては親しみを覚えます。（＾＾） 特に、私がよく通っている栃木県佐野市の隣にある足利市が足利尊氏とゆかりがあるとは知りませんでした。次回は、足利の街を探索してみようと思います。
横山氏の描き方もあると思いますが、個人的には足利尊氏よりは新田義貞の方が好きですね。
最近の方は、あまり知らないと思います。私も落合先生の本で初めて知りました。
この本は、この薩摩治郎八に関して残されている資料を調査し、コナン・ドイルやアラビアのロレンスとの会見などの伝説を含めて、これまで知られている治郎八の一生を再検証した労作です。著者の村上紀史郎氏は、1947年生まれ、「TBS調査情報」の編集を経て、現在はフリーランスの編集者です。文学、美術、建築、映画、ワイン、料理などの編集を手掛けているとのことです。
治郎八がパリで活躍したのは、1920年代から1930年代にかけてです。この時代の日本は、好景気で多くの富豪（成金）たちが生れて、そしてその多くが大恐慌後によって没落していきました。その当時の状況に関する記載をみてみましょう。
以前、ブログで紹介した国立西洋美術館にある松方コレクションを収集した松方幸次郎の川崎造船も、この好景気で大儲けし、多くの美術品を収集することができたのです。
この時期が、彼の絶頂期であったと言えるでしょう。その5カ月後にNYの株式市場で株の大暴落による世界恐慌が起こり、薩摩家もその波に飲み込まれてしまいました。
昭和の初期に、このような人物がパリを闊歩していたというのはとても興味深いです。
これまで公開されている資料では、治郎八と佐伯祐三は関わりが無かったということが定説となっていたはずですので、村上氏は落合先生の「天才画家「佐伯祐三」真贋事件の真実」を読んで治郎八と佐伯の関係に興味を持ったのだと思います。（治郎八が亡くなったのは、1976年で、落合先生の本の出版が1997年ですので、時期的にも整合します。)
この本は、英国人記者であるストークス氏の視点で戦後の日本を見たものです。英国人の視点がとても新鮮です。
イギリスで生れ育った私は、幼少のころから日本人は野蛮で残酷な民族であると、さんざん聞かされていた。ちょうど当時の日本人が「鬼畜米英」と聞かされていたのと同じことだ。戦後になっても、日本のおかげでアジアの植民地をすべて失ったイギリスの、日本に対する憎悪の感情は消えるばかりか、強まるばかりだった。そんな環境の中で、私の中にも、日本を憎む気持ちが、ごく自然に醸成されていた。
ストークス氏は、現在、国際社会で「南京大虐殺はなかった」と言えば、もうその人は相手にされない状況となるという事実も指摘しています。氏の指摘するように、朝日新聞のように中国や韓国にお伺いを立てるような反日本的なマスコミや個人の活動に対して、世界的に失なった信用をどうやって回復するかが重要な課題ですね。
日本人についてさまざまなエピソードを書いているが、許容範囲を逸脱した差別的表現で、日本人を侮蔑している。イギリス人からそのような醜い言葉が発せられたのを、耳にしたことはない。罵詈雑言というか、これでもかと貶める表現を使っていた。（中略） 数百年にわたって栄華を極めた大英帝国 － 日が沈むことがなと形容された － その版図があろうことか東洋の黄色い小人によって、一瞬にして崩壊させられてしまったという悔しさと、怒りがあったのだ。
ストークス氏の本で面白いのは、英国人である彼はアメリカ人に対して非常に許しがたい感情を持っていると感じる部分です。
ストークス氏が幼稚園の頃に、彼の故郷であるのどかな田舎町に米軍の戦車が10台くらいやってきて子供達にチューインガムを放り投げた光景が、彼の心の底にあるそうです。それにしても、戦後の日本の「ギブ・ミー・チョコレート」のようなことが、戦時中の英国でもあったとは驚きですね。その時、ストークス氏は「アメリカの戦車を見て、本能的にアメリカ軍がわれわれの国を支配するようになるのだ」と感じたそうです。
「俺はボランティアではない」というのが口癖で、金儲けに眼がなく、英国企業の日本進出を手助けし、成約金の五パーセントをロンドンの口座に振り込ませていた。生涯、豪奢な生活をした背景に、こうした手数料収入があった。
私は白州が傲慢で威張ってばかりいたから、好きにはなれなかった。自己顕示欲が強くて、いつも自慢話を言いふらしていた。（中略）
次郎は映画俳優のように男前で、流暢なイギリス英語を、反り返って、まるで人を見下すように話した。自分が関心を持たない人物がそばに来ると、無視するようにそっぽを向いて、無礼な態度をとった。それでも、イギリス人の友人たちが、次郎の博覧強記ぶりは驚嘆に値すると、語っていた。
このブログですが、2013年の11月に100万アクセスと突破しました。本当にありがたいことです。
その後も、一日600～800人の人に訪問して頂いていましたが、下のグラフのように6月30日からアクセス数が急降下しました。
当初は、「まあ、そんな日もあるよ！」と気楽に考えていたのですが、次の日も、そしてその次の日も一向にアクセス数が伸びる気配が見えず、ランキングも落ち続けました。そして、総合ランキングが800位程度だったものが、3,000～4,000位くらいまで落ち込み、「本」のテーマランキングでも5位から20位以下まで転落しました。(-_-;)
そこまでランキングが下がって、何とかしようと考えて原因を調査しました。原因は、どうやら検索エンジン（Google、Yahoo! など）からの訪問客が減ったことでした。それまでは、一日200～300人が検索エンジンからこのブログに来て頂いていたのですが、6月末以降は、一日10人～20人にまで落ち込んでいました。
検索エンジンのランキングの急落というのは、検索エンジンのアルゴリズム更新の時によく起こる話のようで、Googleで検索しても、いろいろな方の経験談が出てきます。私もそれを読んで、いろいろと思い当たるようなものは対策を打ちました。
そして、9月に入ってから何とかランキングも上昇してきて、「本」のテーマランキングでも5位に戻ることができました。調べてみると、検索エンジンからの訪問者もほぼ元の通りに戻っていました。
しかし、正直言って、何が原因で検索エンジンのランキングが下がり、そして元に戻ったのか分かりません。私の打った施策が効果があったのか無かったのかも分かりません。（おそらく効果は無かったように感じます）
私は、もともとブログでほとんど稼いでいないので、今回のようにアクセス数が激減しても自分のモチベーションにしか影響しませんが、検索エンジンからのアクセスでビジネスをやっている人にとっては死活問題だと感じました。もし、自分でお店を開いて、ある時期からお客さんが1/10に激減したことを想像すると恐ろしくなります。
今回の件でネットを利用したビジネスは、GoogleやYahoo! などの検索エンジンの会社に首根っこを押さえられているということ実感しました。 みなさんも、ご注意を！
この本は、「日本は現存する唯一の古代国家」であるという事を、当時者である日本人がほとんど知らないことに問題意識を持ち、そのことを多くの人に知ってもらうために書きました。
学校教育で建国の歴史を教えない国は、世界中で、日本だけではなかろうか。我が国は現存する世界最古の国家である。日本人なら素直に喜び、誇りに思えるこの重大な事実を、なぜ日本人は知らないのか。
日本が最古の国であることを知ったとき、私は心から感動し、「日本はすごい国なんだ」と思った。これほど日本人に誇りを持たせる重要な歴史を教えないとは、不自然極まりない。
そしてその結果、現在の日本は、建国記念の日に建国を祝う国民がほとんどいないという、世界的に見て、極めて異常な状況にある。日本国が存在することのありがたさを、日本人は実感していない。これは国家・民族の危機であろう。戦後教育の誤りは、国を滅亡させる力をも発揮しうるのである。
日本の建国は、「日本書記」によれば、初代神武天皇が即位した紀元前660年（約2700年前）となります。ところが、これは、考古学会から反対があり、学界としては認められていないようです。
ちなみに、大東亜戦争開戦の前年の1940年（昭和15年）に神武天皇即位から2600年を記念した「紀元二千六百年記念行事」が日本政府が中心となって祝われました。
竹田氏は、三世紀前期に奈良県の三輪山の麓にある纒向遺跡（前方後円墳）が作られたことがヤマト王権の成立であるとみなしています。纒向遺跡のような巨大な墳墓を作るためには、膨大な費用と人工が必要であり、それを調達できる強大な国家が成立していたとの判断で、至極まっとうな意見だと思います。（個人的には、日本建国は神武天皇まで遡ると思っていますが．．．）
ちなみにこの本に書かれている日本以外の国の建国は、以下の通りです。日本がダントツの一位ですね。
このように世界に誇るべき日本の歴史を、当の日本人はほとんど知りません。その理由は、私たちが学んだ日本の歴史の教科書にそのような誇るべきことは書かれていないからです。
これは、米国の日本的なものを徹底的に貶めた占領政策と、何と言っても日教組の力が大きいと思います。戦前は、普通に教えていた古事記や日本書紀など建国に関わる古代の神話に関して、戦後は何も教えていないのです。
日本の天皇は、初代の神武天皇から今上天皇まで途切れることなく続いています。異論のある方もあるかと思いますが、少なくとも人民から攻め滅ぼされることなく、日本の統治者として君臨し続けてきたことは事実です。鎌倉時代から武家政権になりますが、天皇家を滅ぼして自分が日本の頂点に登ったものはいません。
私たちは、歴史でお隣の中国が、随、唐、宋、元、明など王朝がどんどん移り変わるのを学んできましたが、日本自体は、その国体がずっと変わっていないという世界的に見ても特殊な国であることを全く認識していないと思います。このような事こそ、学校できちんと教えるべきですね。
ところが、私たちの頃もそうでしょうが、現在の日本の教科書には初代天皇である神武天皇の記載がなく、天皇とは日本人にとってどのような存在であるかも教えていません。
「国内では地方の豪族が反乱をおこし、政権のなかでも、豪族どうしの争いが続きました」の一文の後に、なんと、ここで突如、天皇が登場する。次の文である。
「女帝の推古天皇が即位すると、おいの聖徳太子が摂政となり、蘇我馬子と協力しながら、中国や朝鮮に学んで、天皇を中心とする政治制度を整えようとしました」
日本の歴史の教科書に登場する最初の天皇は、第三十三代推古天皇だった。しかも、三十三代であることは本文から読みとることはできない。「豪族どうしの争い」の結果、推古天皇が勝利を収めて初代天皇に即位したかのような書きぶりである。実際、推古天皇が初代天皇と勘違いしている中学生は多い。
私も、神武天皇に関しては、学校ではなく手塚治虫の「火の鳥」で知ったと記憶しています。
「何でも○国が起源」、「○国が世界一」などと捏造することが必要な国とは違い、日本には世界に誇れるものがあるのですから、事実を正確に子供たちに教えて欲しいと思います。
竹田氏は、世界的な歴史学者であるアーノルド・トインビーの言葉を紹介しています。
「十二、三歳くらいまでに民族の神話を学ばなかった民族は、例外なく滅んでいる」
みなさんは、今回の小保方さんの騒動をどのように感じているでしょうか？ 新聞やTV、雑誌の報道を見て、「STAP細胞は怪しい」、「論文を捏造したとんでもない女」というように感じているのではないでしょうか？
私も、最初のSTAP細胞の発表の時は、突然若い割烹着を着た女性研究者が、世紀の大発見！というような報道を見て、「何か怪しい」と感じていました。
しかし、その後のマスコミの報道と理研の発表を見ていると、疑問を持たざるを得ません。西岡氏は書きます。
ところがこれまでの報道を見ると、その挙証責任の所在を忘れて、「捏造しなかったことの証拠」を示せ、と小保方さんの側に求めるかのような報道が行われている。まるで、「お前が魔女でないというなら、魔女でない証拠を見せろ」と言わんばかりである。
戦前に佐野乾山を世に広めたS氏という人がいましたが、その人は佐野乾山は6点しか存在しない、と公言しており、その作品はそれまで真作と認められていました。しかし、その佐野から200点もの佐野乾山が新発見された時に、そのS氏は先頭に立ってニセモノ説を唱えました。
STAP細胞も、そろそろマスコミが飽きて、報道しなくなれば同じように「何となくアヤシイ」という印象のままになる可能性が高いと思います。ただ、STAP細胞は科学の問題なので、研究者が研究を続けていれば正しいことが証明される可能性が残っていることが救いです。
最近の研究は、特許出願するためやライバル研究者に情報を出したくないので、論文には詳細に全部は書かないことが多いとのことです。スマホの世界では、「技術は開発するものではない。マネをするものである」という韓国メーカーが台頭しています。先の見えない研究開発に年間何百億円をかけるのであれば、マネすれば良いし、人ごと買ってもよいという考えのようです。その代わりに、この企業は年間1兆円もの広告宣伝費を使って世界中にそのブランド名を広めています。
理研などの研究でも同様なことが起こる可能性があるようです。ですので、きっとSTAP細胞には小保方さんの言うような特別な「レシピ」のようなものがあるのだと思います。
そう言えば、5月21日の「久米島沖で爆発音　きのこ雲を確認」の事件は、Webでは話題になっていますが、ニュースで検索するとほとんど報道されていません。（1件のみ）
1949年（昭和24年） 日本の評論家・ジャーナリスト。東京都出身、慶應義塾大学法学部卒。大学卒業後に時事通信社に入社し、政治部記者、ソウル特派員、宮崎支局長、宇都宮支局長、時事解説編集長、時事評論編集長、地域づくり編集長などを歴任した。
昭和中ごろに生れた私たちの世代は、古代の朝鮮半島の南端に「任那日本府（みまなにほんふ）」があった事を習っていますが、現在の教科書では教えられていないようです。念のために高校生の息子の日本史の教科書を見てみましたが、加羅諸国は記載されていますが、「任那日本府」の記載はありませんでした。これも韓国からの影響なのでしょうね。知らない人のために、ウィキペディアからの記載を紹介します。
任那日本府（みまなにほんふ）とは、『日本書紀』の雄略紀や欽明紀など[1][2]に見える、古代朝鮮半島南部の伽耶の一部を含む任那にあった倭国の出先統治機関。宋書倭国伝の記述にも任那という記述が見られ、倭王済や倭王武が宋 (南朝)から任那という語を含む号を授かっている。
つまり、古代日本は朝鮮半島の南部に出先機関を持っていたということなのですが、「自分たちが一番」、「何でも自分たちがオリジナル」と考える韓国にとってはそれは許しがたいことなのでしょう。私自身も、当時の大国であった中国からの技術や文化は、半島を経由して渡ってきたというのは確かだろうと漠然と考えていました。
そのような考え、印象は間違いである、というのが室谷氏の主張です。室谷氏は5年間のソウル特派員から帰国した後に、『「韓国人」の経済学』を書いたそうですが、
当時はまだ、「韓国＝昇龍論」が、日本社会を勢いよく闊歩していた。それは「勤勉な韓国人によりもたらされた昇龍のような勢いの韓国経済が日本を抜き去るのは時間の問題だ」といった”お話”だった。こんな”出鱈目なお話"に、日本人が染められていくのは、断固として阻止しなくてはいけない―そんな思いで書いた。（中略）
最近は、サムスン、LGなどの大企業は、日本人技術者を引き抜くことで、製品のレベルを上げていますが、韓国全体として見ると今でも室谷氏の主張は正しいと思います。
これは、日本の古事記や日本書記などの日本の資料から出された主張ではありません。
中国、朝鮮に残っている古文書を読むとそう解釈するしかない、ということです。
例えば、半島に伝わる最古の正史（官撰の歴史書）である『三国史記』には、列島から流れてきた脱解という名の賢者が長い間、新羅の国を実質的に取り仕切り、彼が四代目の王位に即くと、倭人を大輔（総理大臣に該当）に任命したとある。その後、脱解の子孫からは七人が新羅の王位に即き、一方で倭国と戦いながらも新羅の基礎をつくっていったことが記載されているのだ。（中略）
隣の国は、日本が黙っていると（黙っていなくても）自分たちの都合のよい歴史を捏造してくる国です。そして、それに迎合する日本人が多いことも事実です。過去の歴史を正確に認識して誤りなく後世に伝えることが大事ですね。
ここで紹介した以外にも「目からウロコ」の内容が書かれています。是非読んでみて下さい。
この本は、今のところKindle版しか販売されていませんが、￥250と安いので、是非みなさんにぜひ読んで欲しい本です。Kindle本は専用端末でなくても、iphoneやその他の携帯やタブレットでもKindleから専用ソフトをダウンロードすれば読むことができます。（http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/ref=sa_menu_karl?ie=UTF8&docId=3077089376）
先日、米国を訪問した韓国の大統領に随行した大統領府報道官がセクハラで更迭されましたが、本当に驚きましたね。朴大統領も気合の入った最初の大仕事で勢いを付けようと思っていたでしょうが、とんだ災難に会ったものです。心から同情いたします。（＾＾）
しかも、頭にくることは、韓国では「悪いことをした時は日本人と言え」という風潮があるようで、米国で韓国人が売春する時は日本人のように見せかけているそうです。「TOKYO SPA」、「OSAKA SPA」、「KOBE SPA」などのお店があるそうです。
おっと、話を戻しましょう。ご存じない方も多いかと思いますが、韓国は自他ともに認める「性犯罪大国」なんです。私もそのことは知っていましたが、それは、文化程度の低い人たちの中での話だと思っていました。ですので、冒頭で書いたように大統領府報道官のように国を代表するような人がそのような破廉恥な事をするとは、本当にあきれ果てました。
しかも韓国の性犯罪の特徴は、その異常性です。この本に紹介されている事件を見ると、その異常さに目をそむけたくなります。
・知的障害の女性が、中学生の頃から村人100人以上に強姦されていた。
この本でも紹介されている「密陽女子中学生集団性暴行事件」を興味ある方は読んでみて下さい。
性犯罪の多発に苦慮した韓国政府は、2008年から「電子足輪」という性犯罪の前科のある者をGPSで監視できるようにしているそうです。しかし、それも効果が見られず、薬物を使う「化学的去勢」や「物理的去勢」が必要だという議論がされているそうです。ちょっと日本では考えられないことですね。
このような韓国の性犯罪に対して、英国、カナダは公式サイトに「韓国では性犯罪が多い」と注意を促し、フィリピンは「韓国人警戒令」が発令されているそうです。日本は「韓流」ブームとか言って韓国を訪れる人が多いですが、日本政府はなぜそのような注意を促さないのでしょうね。
最後に重要なことです。その性欲を抑えられない韓国人の男たちが、日本で多くの性犯罪を犯しているということです。でも、そんな話はあまり聞きませんよね？
ここがポイントなんですが、日本のマスコミは韓国人が犯罪を犯しても日本名がある場合は、日本名で報道しているんです。例えば、英国のルーシー・ブラクマンさんを強姦殺害した織原城二は、在日韓国人だったそうです。そのような事件がとても多いんです。みなさんも一度、「韓国人 凶悪犯罪」でググってみて下さい。
とにかく、読んでいると嫌になる本ですが、みなさんにも一読をお勧めします。
著者が霞が関にいた時に、よく耳にしたフレーズだそうです。霞が関の役人が作る政府予算の資料は、2,000ページもあるそうですが、マスコミ用に50ページ（約3％）程度の要約史料を作って、それを元にニュースが作られているそうです。つまり、マスコミの人たちは、わずか3％の官僚が用意したニュースソースを元に記事を書いているのです。そんなマスコミの記事が正しいと思えるでしょうか？
この本は、高橋氏が22項目の俗論に対して、氏の考える真相を書いたもので、非常に分かりやすい内容です。まず、現在の円高について書いていることをピックアップしてみます。
その他にも「メディアにダマされず真実を見抜く」と題して、私たちの情報に対する考え方を教えてくれます。
新聞は正しく書いてあるように思えるが、それは自分に関係していないからわからない（正しく見える）だけだ。自分に関係している話や、自分が精通している分野の記事を注意深く読めば、「新聞はこういうふうに書くの？」と疑問を持つ人が多いだろう。
80年代後半から90年代始めまでのいわゆる「バブル景気」を終わらせたのは、大蔵省時代の高橋氏だと書いてあります。当時、株の売買の回数が異常に高くオリンパス事件のような不正の温床となっていたそうです。
それだけでは私も踏みきれなかったが、自ら証券会社の検査をした結果、不正がいくつも発見された。かなり細かいところまで目を通すので、帳簿書類で動かぬ証拠を探してしまう。
これは普通の状態ではないと確信し、大蔵省幹部にいくつもの不正の例を挙げた上で、「このままでは大変なことになる」と進言した。
規制する前、私は大蔵省内の会議で、「この規制を出すと株価が下がるが、それでもいいか。ただし、放っておいたら株価はさらに上昇し、もっと高いところから落っこちることになる」と言った。国内経済はバブルの状態にあり、株価が下がってもいい、というのが、当時の大蔵省の見解であった。
1980年末には日経平均株価が4万円に近付いていたが、規制後は大きく下落。1990年元旦の新聞では予想株価が6万円とされていたが、10月には2万円を割り込んだ。
「下がったのはおまえのせいか」と言われたら、きっかけはそうである。
ひと言で言うと、戦後急激な成長を遂げた経済大国である日本の首相が、米国の思うがままにコントロールされていた、そして今もそれが続いている、というすごい内容です。もしこれが本当であれば、未だに日本は独立国と言えないということになります。
え？ いつもと言っていることが違いますか？ そうなんです、外務省の元国際情報局長というまっとうな人に、このような内容の本を書かれてしまうと、私たち「陰謀論者」の立場が無くなるんですよね。このような本がベストセラーになってしまうと、「みんな知らないけど、俺たちは知っているんだぜ！」と言えなくなるじゃないですか！（笑）
著者の孫崎享氏は、1966年に外務省に入省し、英国陸軍学校に派遣されロシア語を学び、その後ソ連に5年、イランとイラクにそれぞれ3年ずつ勤務し、その後、東京で国際情報局長を務め、2002年から防衛大学校の教授となった方です。
孫崎氏は、真珠湾攻撃は米国が参戦するように日本に仕掛けられたもの（イギリスが待ち望んでいたこと）であると述べています。英国のチャーチル首相の回顧録で以下のように書いています。
・日本はボツダム宣言実施のため、連合国最高司令官に要求されたすべての命令を出し、行動をとることを約束する
これが、戦後日本の始まりであり、70年近く経った今でも日米の関係に大きな影響を与えているというのです。
その後、吉田茂をはじめとした多くの首相たちは、現在まで米国の意向に左右されているというのが孫崎氏の主張です。みなさんも小泉首相以降は、米国のいいなりになってばかりではないかと感じていると思います。孫崎氏は戦後の首相たちを「自主」と「対米追随」という観点から分類しています。
（２）対米追従派（米国に従い、その信頼を得ることで国益を最大化しようとした人たち）
●三木武夫（米国が嫌った田中角栄を裁判で有罪にするため、特別な行動をとる）
（３）一部抵抗派（特定の問題について米国からの圧力に抵抗した人たち）
以上の面々を見ると、（２）の対米追従派は長期政権が多く、（１）の自主派は米国の関与による短期政権が多いことが分かります。これに関して孫崎氏は、以下のように書いています。
ここで指摘しておきたいのは、占領期以降、日本の社会のなかに「自主派」の首相を引きずりおろし、「対米追従派」にすげかえるためのシステムが埋め込まれているということです。
②マスコミ：占領期から米国は大手マスコミの中に「米国と特別な関係を持つ人びと」を育成してきており、現在でも続いている。
小沢一郎氏の裁判の経緯を見ていると、検察の異常なほどのゴリ押しが見られます。小沢氏は、極端な親中国派ですので、米国としては絶対に首相にしたくないのでしょう。みなさんも裁判がなければ、小沢氏が民主党政権で確実に首相になっていたことは同意頂けると思います。このように、孫崎氏の指摘するように、無条件降伏後の戦後の日本の米国の介入が現在の日本に対しても強く影響を与えていることが分かります。
私はこの本を読んで、戦後の多くの首相が米国の圧力に対抗していたことを改めて認識しました。最近は自民党だけでなく、民主党まで米国追従の首相が続いているので、その人たちのことを忘れていました。
2012年12月号で、佐藤優氏や潮匡人氏が孫崎氏の本に関して批判を行っています。）いろいろな人の意見を読んで、その内容を自分で判断することが重要だと思います。
私は日本に約10年間滞在した。その間、日本の小説、音楽、書籍、映画など、韓国ではめったに接することができない情報に触れてきた。それらの情報の中には当時の私の常識に反する内容のものが少なくなかった。
私はそこでより多くの資料と情報を自分の眼で確かめることにした。その結果は驚くべきものだった。私が「当たり前」だと思っていたことの中に、数多くの間違いと矛盾が見つかったのだ。韓国の教科書、新聞、TV、政府の発表から次々と出てくる間違いと矛盾に当惑した。
韓国社会で生れ、育った人は自然に「反日型人間」になるように仕組まれた社会構造、つまり、「反日システム」が形成されているということである。限られた情報だけを提供する人々、そして、それを利用する人々が構築、運営する「反日システム」の中では、日本は「悪い国」にほかならない。（中略）
韓国の過激な反日感情を見て驚く日本人もいる。しかし、それらは自然に発生した感情ではないことを本書で説明したい。「反日型人間」として成長せざるを得ないシステムに作り上げられた「人工的な」感情が暴走しているのである。
旭日旗を連想させる朝日新聞社の社旗や統一教会のロゴについては何の文句も言わない。その理由はおそらく、マスコミは最初から旭日旗とその文様には特別な意味がないことを知っているからか、あるいは強者には物を言えない体質であるのかどちらかであろう。
個人的には、旭日旗の社旗を持っている会社や協会は韓国の力で潰して欲しいと思いますが...。（笑）
韓国では、「日帝の残滓」と言って、日本の統治時代に入った言葉を排除しようという動きがあるそうです。国民学校や野菜、除夜の鐘、花見、修学旅行など沢山の言葉が対象のようです。ただし、自分たちが楽しむ除夜の鐘や花見、修学旅行などは無くそうという話は出てこないようです。この辺りも面白いですね。
また、日本との歴史問題が起こるたびに日本商品の不買運動が起こるそうですが、実際の消費者の思惑とはかなりの温度差があるようです。日産のキューブが外国販売ランキングで1位になったり、ソウルの中心地にオープンしたユニクロに3日間で12万人（すごい！）訪問したそうです。
また、この本で朝鮮通信使が残した日本に関する記述を紹介していますが、これがとても面白いです。長年中国の属国として日本を野蛮人として見下していた朝鮮人の眼から見て、日本の農業、経済システム、清潔さなどを驚きを持って書いています。特に興味深いのが、「名古屋の女性が最高に美人だ！」という部分です。
最近はネット時代ですから、Webからの情報を通じて崔氏のように韓国で受けた教育に疑問を抱いている人も増えていると思いますが、公の場でそのような事を発言すると結局は周りの人たちから土下座させられるようなこともあると聞いています。
その事をもって、韓国人は程度が低いと言うのは簡単です。しかし、程度の差はあるにしても、私たち日本人もその昔は、旭日旗を掲げた新聞などに煽られて国民は戦争への道を走り、冷静にそれに反対する人たちは「非国民」であると非難されました。
昔の話だって？ いえいえ昔の話ではありません。現在でも大手マスコミの洗脳によって、原発の安全性に疑問を持ったり（福島原発事故前）、CO2の地球温暖化に疑問を持ったりして発言すると、白眼視されたことは記憶に新しいではありませんか。
そういう意味で、現在の韓国、日本を見直すにはとても面白い本です。
「他の国ではこれほど正しい行動はとれないだろう」（英国BBC）
しかし、黄氏はこのような日本人に対する素晴らしい評価は、今始まったことではなく、魏志倭人伝の頃からの日本の伝統であると黄氏は主張します。
「盗みが厳しく罰せられる。理由の如何を問わず処刑される。これは人のものを欲することが、人間として最大の悪だと認識されていたためである」（ルイス・フロイス：イエズス会宣教師）
最近、いやな事件が多いですが、盗まないことは当然ですが、基本的には「悪いことはしない」という道徳感があることは確かだと思います。でも、それは世界中の人たちがそう思っており、日本人だけが特別だとは思っていないと思います。しかし、この本に書かれている他国の人たちの言葉を読むと、そうではないんだと感じられます。日本と中国、韓国などとの主張のすれ違いも、このような国民の考え方が大きく違うことが大きな原因のように思えます。
この本には、日本人に対するうれしい言葉がたくさん出てきますので紹介します。
「私がどうしても滅びてほしくない一つの民族がある。それは日本人だ」（ポール・クローデル：フランスの劇作家、1921～1927年駐日フランス大使）
しかし、中には耳の痛いコメントもあります。要は、国をリードするトップが良くないので助かったと言っているのでしょうね。
米ワシントン州などでは11月6日の米大統領選に合わせ、嗜好品としての大麻合法化の是非を問う住民投票が行われ、賛成多数で可決された。新法はワシントン州で12月6日に施行され、21歳以上なら1オンス(約28.5グラム)までの大麻を所持・使用しても合法となった。
え～！ 大麻って、麻薬なんじゃないの？ と思っている人にお勧めなのが、武田邦彦先生のこの本です。
大麻と言えば、芸能人や大学生が違法な栽培や所持をしたことで、逮捕されるというようなニュースのイメージが強いと思います。しかし、少なくとも日本では、大麻は長い間身近な存在でした。
そして、この数寄な運命を持つ植物は、つい最近まで、少なくとも2000年は日本人となじみ、神社の鈴縄や赤ちゃんの産着、そして下駄の鼻緒などに使われ、私たちのみの回りにあって一緒に生活してきたのです。それが日本ではなく、アメリカで起きたある事件をキッカケにして、突如として追放の憂き目にあい、今では忌み嫌われる植物の一つになっています。
戦争中、衣服の製造のため、多くの大麻が栽培されていたことはよく知られています。私は北海道出身ですが、小学校の時に先生からこの辺りにも野生の大麻がたくさん残っていると教えてもらいました。その時は、大麻が何なのか知りませんでしたので、気にもとめませんでしたが。
このように日本の文化と密接な関係のあった大麻ですが、なぜ法律で禁じられるようになったのでしょうか？
武田先生のこの本によると、大麻に関しては、特に科学的、医学的な根拠なく禁止されたというのです。20世紀の初めのアメリカでは、白人はタバコを吸っていましたが、メキシコなどのヒスパニック系の移民たちは、タバコより安い大麻を吸っていました。
アメリカでは1920年に悪名高い禁酒法が施行されました。そして、その禁酒法を取り締まるために雇った捜査員が13年後の禁酒法の廃止に伴って大量に余ってしまうという問題が生じました。このことが4年後の1937年に施行された大麻取締法の制定に大きな影響を与えたといいます。
つまり、禁酒法で活躍してくれた捜査官の仕事先は見つかるし、もともとヒスパニック系の人たちが街に進出してくることを快く思わない人たちは、これ幸いとマリファナを敵にしたのです。
そして、アメリカで禁止された大麻は、大東亜戦争で敗れ、GHQの支配下にあった日本でも強制的に禁止されてしまいます。
このように、お上が決めたことには合理的でないことも多いことは認識しておくべきでしょう。
現在は日本でも法規制されている大麻ですが、日本の伝統を守るためにもこのような根拠の無い法律は廃止すべきだと思います。
著者は、明治天皇の玄孫にあたる竹田恒泰氏です。慶應義塾大学法学部法律学科卒業で、専門は憲法学、史学とのことです。
最近になって、TV番組でも日本ブーム、日本はクールなどいろいろと紹介されているのでこの本の内容もすんなり受け入れられるのではないでしょうか？
どうやら今、世界は猛烈な日本ブームに沸いている。日本人は、世界がどれだけ日本に注目しているか、正確に把握しておくべきだろう。日本人が日本人としての誇りを取り戻すことができる最後の機会が到来していると私は確信している。
ペリー来航以来、日本的なものは封建的な古臭いものとして、無価値のレッテルを貼られ、さらに、大戦終結後は、軍国主義の源として完全に否定されてきた。しかし、その日本的なものを近年、世界の人々が高らかに称賛している。日本人は、そのような世界の人々の反応を見て、はじめて日本的なものの価値を再発見しているのである。
日本人はかつて、これほどまでに世界から注目され、愛されることを経験したことがないと思われる。決して舞い上がることなく、冷静に、そして謙虚に、まずこの事実を知ってほしい。最終的な評価は第三者の異邦人ではなく、結局は自分たちで下していかなくてはならないのだから。
私たちはお隣の中国、韓国からボロクソに言われ続けてきたことや学校で戦前の日本的なものを批判する教育を受けてきたため、体に自虐史観がこびりついていますが、日本の外から見た客観的な状況は違うようです。例えて言えば、クラスのいじめっ子2人に、いつもいじめられて自信をなくしていたけど、実は他のクラスのみんなから好かれており、実際にみんなから嫌われていたのは、そのいじめっ子の2人だったということでしょうか。（笑）
日本の併合のことを激しく糾弾している韓国とは対照的に、50年と韓国よりも長くに日本の統治下にあった台湾は、逆に大の日本好きで有名です。これは、2011年の東日本大震災でダントツの190億円の義捐金を出したことでも分かります。
平成21年（2009）に、交流協会（日本の対台湾窓口機関）が、「台湾における対日意識に関する世論調査」の結果を発表し、台湾人の最も好きな国が日本であることが分かった。
そして、それが今のマンガやアニメなどの日本のポップカルチャーが世界に広まっていることにつながっていると竹田氏は主張します。ご存じのように日本のマンガやアニメは世界中に広がっています。特にフランスはマンガやアニメが好きなようで、20年以上前にフランスに行った時にホテルでTVの電源を入れたら、見たこともない日本のアニメが放映されていて驚きました。畳のあるどう見ても日本の家の中でおばあちゃんがフランス語を話しているのを見て、思わず笑ってしまいました。
サッカー好きの人たちの間では有名ですが、ジダンをはじめとしたヨーロッパの多くの有名選手が「キャプテン翼」のファンであり、翼にあこがれてサッカーを始めたそうです。考えてみるとこれはすごいことで、マンガ、アニメを通して日本人の考え方や行動を世界中の人たち（特に若い人たち）に伝えることができるわけです。うまく使えば、世界中の人たちを日本の思い通りに洗脳することも可能です。（笑） まあ、これは冗談ですが、なかなか伝わらない日本人である私たちの善悪や道徳の考え方や価値観をマンガやアニメを通して伝えることが可能なのです。これは日本の政治家がどんなに頑張ってもできないことだと思います。
日本嫌いの中国人にしても、子供のころから日本のマンガやアニメ、ゲームなどで育ち、大人になっても日本のAVを見て暮らしているそうです。（＾＾） 現在の中国は、共産党によって過去の伝統的なものや歴史を破壊されていますので、「クレヨンしんちゃん」などの日本のアニメを見て、「他人に迷惑をかけてはいけない」んだという考え方を学んだという人もいるようです。
そして、日本の歴史に関してです。私たちは日本の歴史が2000年以上あることについてあまり特別な意味を感じていませんが、竹田氏の記載を読むとそのすごさが分かります。
よく中国四千年の歴史と言いますが、中国は周辺の民族から侵略されてきた歴史があるだけで、国としての連続性はありません。現在の中国は、その前の清朝とは全く関係がなく戦後共産党が立ちあげてからの歴史しかないのです。確かに竹田氏の言うとおりでこれはすごいことだと思います。
池田氏は、戦後の日本人はマインドコントロールを受けていたと主張しています。マインドコントロールは、洗脳の表現をマイルドにしたもので、基本的には同じものです。自分たちの意思とは関係なく、コントロールする側の利益のために、自分たちの心をコントロールされている状態という意味です。
寝た子を起こした ― これが今の日本と日本人に対する見方です。
日本と日本人を「縛り」から解き離してくれたのはなにか？ それは、ひとえに歴代アメリカ合衆国大統領であり、中国国家主席であり、北朝鮮の首領様であることは言うまでもありません。（中略）
それだけではありません。米中発の情報をチェックせず鵜呑みにして報道する大手メディアの貢献も忘れてはいけません。国民は彼らよりずっと賢いので、テレビや新聞を信用しなくなってきたのは喜ぶべきことだと思います。
これに関しては、多くの方々が指摘しているので、何もいうことはないと思います。
私たち日本人は、今こそマインドコントロール（洗脳）から解き放たれるべきだと主張します。
そして、私がこのブログで何度か指摘している原発事故の問題に関してです。
浜岡原発の停止は、米軍からの指示であったことは周知と思いますが、驚いたのは浜岡原発を停止させる理由です。
「横須賀の米国海軍基地への放射性物質の拡散を止めるためにいますぐ浜岡原発を停止せよ」
首相はオバマ大統領から、あるいはクリントン国務長官などアメリカの政府高官からこの命令を聞いたとき、フクシマの放射性物質の拡散は収束しつつあると抗弁したでしょう。
神奈川県や静岡県の茶葉から基準値を超えるセシウムが検出されたといってもたいしたことはない、と脳天気に考えているときに、「この地域の放射性物質はフクシマではなく浜岡原発から漏れているんだぞ！」と聞かされて愕然としたのではないでしょうか。
この事実は、おそらく電力会社や経産省はすでにつかんでいるはずです。彼らは知っていて、官邸には知らせなかった。いわんや国民には知らせるはずがありません。
このブログでも足柄の茶葉の放射線量が基準値を超えたことに関して疑問を投げかけましたが、浜岡原発からの放射能とは思いませんでした。福島原発事故以来、各地で基準値以上の放射線量を観測しましたが、中にはこのように福島原発以外から放射線物質の影響があることは確かでしょう。
さて、次は日本は外国から見るとすでに核武装しているという話です。
池田氏によると日本は広島型原爆を2,700発持っていることと同じだということです。これは武田邦彦先生も指摘していることですが、原発＝原爆は確かにその通りのようです。
原爆は放射性燃料を一定値以上一緒にすると爆発を起こすので簡単にできますが、原発はその爆発を制御して大爆発をしないように制御する必要があるので高度な技術が必要になるという違いだけです。
米軍の「トモダチ作戦」の予算は68億円だとのことです。おそらく政府は払ったのでしょうね。
本当はこんなこと書きたくありませんが、韓国の大統領の発言があまりにひどいので一言。
韓国の李明博（イ・ミョンバク）大統領は、8月10日に韓国大統領として初めて竹島に上陸し、8月14日天皇陛下に対するコメントを出しました。
これに対して私を含めて多くの日本人が憤慨したと思います。しかし、実際の発言はもっとひどい侮辱的な内容だったようです。
こんなひどい内容を一国の大統領が、公式に発言するというのは信じられないことです。
厳重に抗議し、断固たる処置をすべきです。李明博は、日本の大阪で生まれたそうですが、日本人について何も知らないようですね。日本人は何を言ってもおとなしく聞き流すとでも思っているのでしょうか？
大前研一氏は、李明博の一連の発言に対して、韓国に対して経済制裁すべきだと主張しています。
私自身は、今回の件があるまで韓国に対する特別な感情はありませんでしたが、今回の一連の言動には本当にがっかりしました。
サムスンの人たちは良い人ばかりでしたが、大統領がこんな言動をするようではダメですね。小泉首相の北朝鮮訪問のように人気回復を狙った一連の行動なのでしょうが、日本人を舐めているとしか思えません。
亀井氏は、郵政民政化反対、消費税増税反対など日本や日本の国民の事を真剣に考えている数少ない政治家だと思います。
亀井氏は、東大時代から養神館に通い合気道を学び、6段を允許されているそうです。これは意外でした。亀井氏の武士のような気迫は、ここからきているのでしょうね。
この本は、亀井静香氏の発言を集めて解説した本ですが、亀井氏の本当の姿を映し出すとともに、米国の意向に沿った内容しか報道しない日本のマスメディアの実態を 明確にする本とも言えます。
「オバマ大統領に対し、過剰なサービスをする必要なんて、何もないわけであります」
「無駄遣いを今でもボンボンやっているんだよ。10兆円の金を使ったら何ができるか考えてみれば分かる話。福島の原発事故や津波の後の対策だけじゃなくて、いろいろできる」
「今のマスコミは何ですか。わたしは記者会見でいつも言っているんだけど、記者の皆さん、あなた方は戦前、あなた方の先輩がどういう記事を書き、どういう新聞を発行してきたか、国会図書館に行って勉強してから来いと。残念ながらわが国のマスコミは、国を誤らせる方向に、大事なときに突き進んでいく」
「あなたち現場の人が会社を動かさないと駄目なんだ。自分の意見と違うなら、キャップやデスクのネクタイをつかんでも、自分の意見を書かせないと。夜、どこで誰と会ったばかり上にあげるのが番記者の仕事じゃない。そんな仕事、空しいと思うよ。今みたいな論調でメシを食うなら、意味がない。辞めた方がいい」
米国の意向に沿った方向に日本の政治をもっていこうとしている民主党、自民党の政治の中で、亀井氏の言動は、国民の意思に沿ったものだと思います。個人的には、亀井氏は「国士」だと思っています。
そして、亀井氏のように国民のために物を言う政治家を取り上げないのが、現在の大手マスコミなのです。マスコミは、政府の情報機関、まさに大本営そのものになっているのではないでしょうか？

音楽や歌の存在意義を高め、ラブソング以外の様々な分野(社会・犯罪・抑圧・解放・宗教、etc.)の歌を開拓し、自分自身の「内なる声を歌って良い」、「自由に生きること自体がカッコいい」といった価値観を教えてくれた、という意味で、おおよそ日本のフォーク&ロックシンガーへの影響は上記以外のアーティスト全般にも大きい。
ディランらしい皮肉の効いた失恋歌の一つ。サラとの関係を歌った自伝的作品とも言われる。本人は否定しているが、ベースとなったことは間違いなかろう。こう言いたくなる気持ち、分かるよね。　「君との話は短くて楽しかった　俺は殆ど足をさらわれた　そして俺は雨の中に戻り　君は乾いた所に居る　君は上手くやったよ　とにかく君の存在は　今や大きい」
冒頭のドラムとピアノとオルガンとエレキの音が微妙な時間差で鳴った瞬間から、全ての歴史が変わり、音楽(特にロック)がその位置取りを一段高めた、との説がまことしやかに喧伝される。しかし、この歌は、そうした伝説の重みに負けず屹立している。 「どんな気がする?　転がる石のようなことは」との多義的な問いは、いつも聴く者の心を不安定化し、既成観念への安住を許さず、この歌は永遠の生命力を持ち続けている。この歌を聴いて人生が変わってしまった人多数。
若者が親(大人)の世代に対し、あんたらの常識は通用しない、と痛烈に批判した典型的プロテストソング。　「息子や娘たちは　あんたの手には負えないんだ　昔のやり方は急速に消えつつある　新しいものを邪魔しないで欲しい　助けることが出来なくても良い　とにかく時代は変わりつつあるんだから」　若い時は痛快さを感じた。息子の反抗に悩む今となっては・・・、実に痛い。
また、ここに入れられなかった「あの1曲」と言う意味では、日本で最も売れたアルバム「欲望」の最後に収まっている「サラ」は、去り行く妻に「去らないで」と歌いかけた感涙のラブソングである。

4月10日(木)、ニュージーランド4日目のキャサリン妃スタイル！
この日はジョージ王子はお留守番、初のご夫妻のみの公務ということで、３カ所を訪問され精力的にお仕事をされていました。
こちらはキャサリン妃用に作られたビスポークですが、今季春夏コレクションで商品化されているコート２型からアレンジされたデザインのようです。
わけ目をつけず、ざっと後ろにまとめたスタイルは、やや老けて見える気がするのは私だけでしょうか…。

初春は周りを見渡す。今、何か妙な閃光が目の前を走ったような気がしたからだ。
時刻は午後13時30分。路肩に面したオープンテラスのカフェでは、遅めの昼食を摂る人々で賑わっている。今日の授業が午前中までだったのをいいことに、制服のままで来店し、テーブルを挟んだ向かい側の椅子に学生カバンを置いている。
言いかけて初春は固まった。彼が手にしていたのはピンクの巾着。中身はもちろん、女の子の必需品だ。
「へ？ あ、いや、そういうわけじゃないんです。まあ、周りを見てなかった私も悪かったですし、それじゃあ」
歯切れの悪い返ししかできないまま、初春はその場を後にした。彼は彼女が座っていた席に腰掛け、メニューを開こうとしている。レジで会計を終え、初春は店の外に出た。近くのバスを拾って、寮へ帰ろうとする。
ずっと、何かが引っかかっている。運命だとか恋だとか、そんなものじゃない、もっと言い表せない何かが。
だがその心配は杞憂に終わった。遂に発現した自分の能力の強度が明らかとなったのだ。
それは間違いなくこの街の頂点。その中でも更に先を行く途方もない力。これからは紙の上じゃない。この世界を、思うがままに塗り替えられる。空想は、もう空想じゃなくて本物なんだ。このことを知った彼は、無邪気な全能感に浸り、多い喜んだ。
この空想のような力が、彼を更に現実の鎖で縛り上げていくことも知らずに。
その時、カバンの中の携帯の着信音が鳴った。彼女は急いで応答する。連絡主は風紀委員の同僚、白井黒子だった。
『初春？ 良かった。無事ですのね。いや、気になって電話をかけただけですの』
「どうしたんでしょうねここ最近。能力の暴発だけじゃなくて、急に能力を使えなくなった人もいますし。まあどれも一過性のものなのが幸いですが」
数週間前から起こっている異変。能力者たちの能力の使用が不安定になっているのだ。死者が出るような惨事には至ってないが、初春も黒子も、能力を所持している身として気が気がじゃない毎日を過ごすこととなっている。
「うーん。まあ私の方でも調べておきます。このままだと安心して眠ることもできませんし。あ、御坂さんは大丈夫ですか？」
『今のところは。お姉様に限らず、超能力者の暴走は特に聞いてませんの。ただ油断はできませんわね。もし寝てる間にビリビリされたら、たまったものじゃありませんの』
「白井さんは大丈夫なんじゃないですか？ いつもビリビリされてますし」
そう思った初春は鞄の中に入れたUSBを探す。警備員とも協力して集めた、事件のデータが詰まっているのだ。
やがて店の姿が見えてきた。初春は少し立ち止まり、携帯で時間を見る。3時50分。店を出て2時間は過ぎている。太陽が暮れはじめた空の色を見て、彼女はまた走り出し、そして店へ到着した。
息を切らす初春に心配そうな顔で見ながら「残念ながら届いておりません」と返す女店員。絶望しかけた彼女の目に、あるものが飛び込んできた。
言い終わる前に、彼は懐からUSBメモリーを取り出し、背中越しに初春に見せた。彼女は安堵のため息を吐き、ありがとうございますと言いながらそれを取ろうとする。
「あ、あの、それ大事なデータが入ってるんですよ。早く返してくれませんか？」
名前を呼ばれて、思わず背筋が凍ってしまった。何だこの男は。何故自分のことを調べている。
「……自分で自分のことをイケメンなんて言う人のことをカッコいいとも思いませんし、信用もできません。何なんですかあなた。何が望みなんですか？」
「心配すんな。風紀委員にヤバい頼みはしない。それくらい分かるだろ。信じてくれとは言わねぇ。ただ黙ってついてきて欲しいんだ」
誉望が指差した方向から、2人の女性がやって来るのが初春にも見えた。
「し、新入りぃ？！ ちょ、垣根さん？ 話が飛躍してませんか？ 私まだ何も聞かされないまま連れてこられたんですけど？」
「確かにそうですが、それで簡単に首を縦に降るとでも？ 見ず知らずの他人の、よく分からない目的のために私の腕はあるんじゃありません」
「……なあ、風紀委員ってのをやってて、この学園都市が本当に秩序を保っているのか、疑問に思ったことはないか？」
「……秩序に完璧はありません。もちろん、この街にだって汚いところはあると思います。それでも私は、自分の正義に誇りを持って、職務を全うしているつもりです」
4人の視線が初春を貫く。自分の大事な何かを試されているようで、彼女の喉が緊張で乾いていく。
「一概に全部、とは言えないが、中には本当のこともある。どれを知りたい？ 教えてやろうか？」
「恐ろしいか？ 自分が住んでいる街が、人の命を何とも思わねぇ外道の実験所扱いされていることが」
「お前みたいな奴らを守るために、このスクールを築き上げたのさ。非道な実験を行う組織に歯向かい、この街に真の安寧を取り戻す。それが俺たちの役目さ」
「それだけはしないんだよ。俺たちは、何があろうと敵の命を奪うことだけはしない。俺たちがしているのは復讐じゃない。もう2度と、俺たちのようなガキを生み出さないための戦いだからな。だろ？ お前ら」
「お前の力を貸してくれ。初春飾利。お前のその能力、そして、その正義心は必ず俺たちの役に立ってくれる。まだ信じられないのも、不安が消えないのも分かる。ただ、少し考えてほしいんだ。この街は、果たして自分が思うほど汚れていないのか、って」
「これ、私の連絡先。今すぐに答えを出せなんて酷でしょ？ 今日はもう家に帰って、ゆっくり考えるといいわ。決心ができたら、私に連絡してきて」
メモを渡したのは心理定規だった。年齢は自分とそんなに変わらないはずなのに、自分より数段大人びたその雰囲気に少し落ち着きながら、初春は首を縦に振った。
「わわ、わわわたくしの連絡先も、この際ご一緒に、どうでしょうか？！ 1年365日24時間、いつでもメールできます！！！」
確かに今、彼の声がした。幻聴だったのか？ 初春は急に怖くなる。
垣根は無言で去っていく初春の背中を見ている。彼の目は、あるはずのないものが目の前に現れた時のような、その存在を否定する鈍い目つきだ。
「……まあいい。あいつのことは今は置いとこう。さて、次のターゲットのことを話すぞ」
気を取り直した彼はテーブルの方へ向かい、その上に事前に置いていた資料を手に取る。いつものように、人命を弄ぶこの街の闇を排除するための会議だ。
未元物質という、この世に存在しない物質を生み出す能力。深く考えずとも、科学の発展に莫大な利益をもたらすことが明白な能力。研究者たちは来る日も来る日もその能力の限界を探るための実験を続けていた。
その内容は、まだ10歳にも満たない少年の精神を無残に擦り減らすには、十分すぎる非道なものばかりだった。
どれだけの耐久性を誇り、どれだけの応用が効くのか？ 体のどの部分にどうのような負荷を与えれば、どの箇所から物質が生成されるのか？ 研究者たちは持てる残虐全てを施し、彼の能力の限界を知り尽くそうとした。
そして研究者たちがこれほどまでに彼に貪欲になれた理由の一つが、彼の序列が「第2位」であったことだ。
実験彼を研究しようとする者たちの多くに、「第1位」の開発に頓挫し、恐怖と無力さに打ちひしがれた心を取り戻そうとする、要は「憂さ晴らし」の者たちもいたのだ。
11歳になる一日前、彼は自分を研究した研究所、全てを破壊した。
彼は誓ったのだ。自分の中に巣食う心の闇に立ち向かうことを。そしてもう2度と、自分のような子供を生み出さないと。
11歳になった午前0時。1人の天使が学園都市の夜空に羽ばたいた。
ある日、彼はこの街の統括理事長に「窓のないビル」に呼び出された。自分が正すべき敵の中で、最も強大な存在。彼は十分な警戒を払いつつ、敵意を与えない悠々とした態度で会談に臨んだ。
既に人材も1人、用意している。その言葉と共に1人の少女が彼の前に現れた。
室内にはデスクトップパソコンが5台。稼働しているのはその内の一台だけだ。その手前に座った茶色い顎髭の男に、20代前半ほどのメガネをかけた男がコーヒーを持ってきている。
「あ、お前これコーヒーの豆違うぞ。おれケニアの方が好きなんだよ」
「もう夜の9時過ぎか。そろそろ仕事も終わるし、今夜も飲みに行くか？」
男のキーボードを打つ手が早くなる。もうすぐ業務から解放されるということが、肉体的にも精神的にも心地よい追い込みをかけている。
同じ白衣を着た研究員の1人が、カートを押しながら部屋の中に入ってきた。
「おう。あ、それはまだ使うから、3階の保管室に持って行ってくれ」
左右に3個ずつカートの上に置き、6個になった上に同じように重ねたものが3段。合計18個の脳みそが、そこに乗っていた。
パソコンの中のデータを保存し、画面を切って椅子から立ち上がる。メガネの男もそれにつられてゆっくり立ち上がった。
茶髭の男は携帯を取り出し、その中の写真を開く。サッカーのユニフォームを着た7歳ほどの少年を抱える、幸せそうな茶髭の男の写真だった。
「これ息子さんですか？！ 随分大きくなりましたね。もう何歳ですか？」
「今年7歳。この間行きたかったサッカーの試合のチケットがようやく取れてな。家族で行ってきたんだよ。もう大盛り上がりでなぁ」
「だろぉ？ こいつ最近サッカークラブに入ったんだよ。子供ってのは、目を離すとどんどん大きくなっていくんだよな。この前まで碌に立つこともできなかったと思ったのに、もうこんな立派に」
楽しそうに、息子と一緒に取った写真をスライドしていく茶髭の男。写真はどれも、仲睦まじい親子の触れ合いだ。
「おう。嫌なこともたくさんあるが、毎日が新鮮だぞ。もし結婚して、子供が産まれたら、死ぬ気で大切にしろよ？ 人生の先輩としての忠告だ」
よし、行くか。と茶髭の男の合図で2人はドアの方に向かおうとした。が、そこでドアが開いた。
開かれたドアの向こうには、蹴りのポーズを構え、不敵な笑みを浮かべる青年がいた。長髪で端正な顔たちの青年は、倒れ込んだ3人を余所目にこの場を去った。
台の上に並んだパソコン全てが、勝手に起動していた。しかも画面上には赤い縁で囲まれた「WARNING」の表示が、爆発的に増殖している。現状を全く把握できていないが、一つ確かなのはこのパソコンの中のデータはどれも、2度と使用できないということだけだ。
廊下を走る20代半ばのショートヘアの男研究員は声を荒げる。彼の側ではブロンドの髪の女研究員と、眼鏡をかけた黒髪の女研究員が並走している。
「落ち着いて。ひとまずここから外に出て、そこから通信が繋がるか調べればいいのよ」
苛立つ男を落ち着かせ、3人は研究所の裏口へと向かった。たどり着いた場所には実験用の機材を積んだコンテナが大量に積み重なっており、その先にトラックの搬入口がある。3人はコンテナの間を走り抜けていき、そこから脱出しようとした。
しかし、突如男は左肩から血を流し、前方に転んだ。女二人は愕然とし、ひとまず彼を介抱する。
メガネをかけた女二人は研究員は頷き、男の方もうう、と唸りながらも首を縦に降る。3人は元来た道を戻ることになった。
「正面玄関や、他に逃げ道につながるような場所には防火シャッターが降ろされている。唯一の出口だと思ったあそこにも狙撃手が配置されている。マズイわ。完全に外部から隔離されてしまった」
空気の抜ける音が響き渡り、扉が徐々に開いていく。現れたのは、白いパジャマを着用した子供たちだった。病院のような白いベッドが並行に並び、何十人もの子供がその上で寝ている。扉の空いた音と、誉望の存在に気づき何人かが目を覚ました。
それを区切りに次々と子供たちは目を覚ましていく。彼らに向かい、誉望は宣言した。
一方、四方を白い壁に囲まれた実験室をガラス越しに携えたオペレータールームでも、混乱が湧き上がっていた。外部からのクラッキングにより、実験データは全て破壊された上、外部との連絡も取れなくなってしまったのだ。
その時だった。ドアのある後方の壁が大爆発を起こし、瓦礫と旋風を周囲に撒き散らした。研究員は皆風圧に押され、後ずさり、7名中3名がその場にへたり込んだ。
ブロンドの髪の女が、粉塵の中からこちらにやってくる人影に目をやる。
「心配しなくても、殺しはしねぇよ。ただ、自覚はしてもらうか。罪のねぇ子供たちを平気で実験と称して弄り、何千人の命を奪いながら平気で日常を生きようとする、お前たちの歪んだ邪悪さを。そのためには、多少、痛い目にあってもらうぜ」
エンジンの音を鈍く鳴らしながら、一台の大型トラックが、夜の高速道路の上を走っている。運転しているのは、スクールの狙撃手、弓箭猟虎だ。
「誉望さんは子供たちを救出をして、心理定規さんと一緒に荷台の彼らの心のケアをしてるんですから。仕方ないですよ」
そして、助手席に乗っていたのは初春飾利だった。膝下にノートパソコンを置いている。画面の中には、先ほどまでのクラッキングを表す文字列が並んでいる。
垣根に勧誘された翌日、初春は心理定規のアドレスに返信を送った。『あなたたちがどんな組織なのか、この目で見たい』と。すぐさまスクールのアジトに呼ばれた初春は、彼らの言うこの街の闇、常軌を逸した実験の記録に目を通した。
(あれが、この街の抱えた闇。知らなかった。知りたくもなかった。私は、風紀委員として学園都市の治安維持に貢献していると、ずっと信じていたのに)
そして10分も経たない内に、その研究所は徹底的に破壊された実験用の機材と、痛めつけられた研究者たちで溢れかえる『ただの箱』同然の施設となった。
だが、怒りに任せた強引な特攻を終えると、初春の身に蘇ったのは戦慄だった。やってしまった。もう後には引けない。自分は今、この街の闇に宣戦布告をしたのだ。いつ命を狙われてもおかしくない、そんな張り詰めた状況に自分を追いやったのだ。
ーよくやったな。心配すんな。お前の命は、リーダーである俺が守るー
よく考えてみればおかしな話だ。会って間もない連中と、殺人を犯さないとはいえ限りなく法の範囲を逸脱した行動を取っているなんて。自分の行動は、人からすればあまりに不用心で、善意を信じ過ぎる未熟な情熱の暴走のように思えるかもしれない。
それでも、彼女はこの道を選んだ。それが正しいか、間違っていたか、それは後から知ればいい。ただ一つ確かなことは、この街には、不条理に巻き込まれて命を落とす罪なき存在がいるということだ。なら、それを知った上で見過ごすことなど、初春飾利の信じる正義ではなかった。それだけだ。
初春はポケットの中の携帯が震えるのを感じ、取り出した。垣根からのメールだ。任務完了の四文字と、半壊状態の研究所の写真が添付されていた。初春は何も言わず、画面を閉じた。
猟虎の説明を聞きながら、初春は施設の門に目をやる。入口の両柱に付けられたオレンジ色のライトが、ぞろぞろと施設の中に入って行く子供たちを照らしている。
「心理定規さんも、一緒に行きますか？ ほら、これ、あげますよ」
「どうも、こんばんは。初めまして。夜分遅くに申し訳ありません」
「ここのガキどもの世話を任せてもらってる。元々俺たちの潰した研究所の一員だったんだが、そこでの実験に嫌気が差していたようでな。救出の際に俺たちに協力してくれたんだ。そのままここを任せたんだよ」
はあ、と初春は相槌を打つ。この街の研究者たちが皆、あのような非道な行いに疑問を持たないわけではない。その事実に初春は少し救われた気がした。
「初春。まずは、ありがとよ。元々俺の勝手な誘いだったにも関わらず、この一週間付き合ってくれて」
「いえ、そんな……。私はただ、あんなことが起こっているのに見過ごすなんてできなかっただけで」
「その想いは俺たちも同じだ。だから、確かめたくなったんだよ。初春。これから先もお前は、俺たちの戦いに手を貸すつもりなのか？」
垣根の問いに、初春の胸は僅かに鼓動を早めた。彼もまた、不安を感じていたのだ。
「最初は、お前のハッカーとしての腕と、風紀委員としての正義を信じて、スクールに勧誘したんだ。でも俺はお前そのものを見ようとしてなかった。自分の……」
「自分の、感情だけでお前をこの戦いに巻き込んだ。俺としては、ここにいて欲しいことに変わりはない。お前は有能だし、信頼もできる。でもお前はどうなんだ？ 聞かせてくれ。初春」
蝋燭の火が揺らめく。ゆったりと流れる時間の中、初春は自然に、微笑みながら口を開いた。
初春は気を取り直して、机の上に置かれた彼の右手の甲に、自分の両手をそっと重ねた。
「大丈夫ですよ。垣根さんは、きっと過去を超えられる。辛い過去を頑張って乗り越えようとする人に、希望の光が差し込まないなんておかしいですよ。私が保証します。あなたは、太陽になれる」
そう言って、初春は垣根の手から自分の両手を離した。垣根は呆れたように笑い、小さな声で、ありがとよ。と言った。
初春は彼のその様子を訝しく思ったが、何か聞こうとする前に、彼は椅子から立ち上がった。
「話に付き合ってくれてありがとよ。さ、帰るぞ。寮まで送ってやる」
そう言って彼は通路口の方へ向かっていった。彼の後を追うように初春も立ち上がる。進もうとしたその時にふと足を止め、彼の手を触った自分の掌を見ると、先ほどの疑念が浮上してきた。
おい初春。と垣根の声がした。初春は思想を中断し、足を進めた。廊下を歩いている途中、子供達の寝室が見えた。横目で見ると、皆ベッドで熟睡している。初春は微笑み、そして玄関へと向かった。
灯りの消えた真っ暗な寝室の中。1人の黒髪の少年が、ベッドの上で目を覚ました。
彼女の言い分はこうだった。誰も殺さずこの街の闇を正そうだなんて、本気でやろうとしているのか。彼はもちろんだと答えた。
できるわけがない。あんただって、この街がどれほど汚れているか知っているはず。そんな甘い考えが通用する相手じゃない。彼女は真っ直ぐに、彼を見据えてそういった。
彼は理解した。彼女もまた、闇に触れて心が壊れた者だと。そして、彼は彼女にこう言った。
それからしばらく、彼は彼女と行動を共にするようになった。彼女は無能力者で、戦闘の際は重火器や刃物、毒物などの化学兵器を用いていた。また、暗部に深く情報網を広げており、初めは自分が目をつけた施設へ襲撃していたが、次第に襲撃先の選択は彼女に任せるようにした。
彼女の実力は素晴らしかった。アレイスターが直々に、自分に紹介してきたことはあると彼は思った。
しかし、彼女の戦略は相手を殺すことを目的とする容赦のないものだった。彼はそれを何度も静止した。その度に強く反発を食らったが、諦めなかった。彼女は間違いなく何人も殺してきている。自分と同じ年齢の彼女に、これ以上の罪を重ねて欲しくなかった。
彼女と行動を共にして1ヶ月が過ぎた。彼女は自分の家に彼を招いた。19学区の古びたバーの右隣。そこに地下へと続く階段が設計されてあり、暗がりの中を降りて行くと左側に扉がある。どうやら学園都市の中でもかなりの安宿らしい。
彼女は何も言わず、三回目の踊り場にある扉を開いて、中に入る。彼もその後に続いた。
アンタに、見せたいものがある。彼女はそう言って、奥の冷蔵庫の方へ向かった。冷蔵庫の側面に手をつき、横にスライドさせると、そこに奥の部屋へ続くスペースが現れた。
彼女は棚から一丁のアサルトライフルを取り出し、彼に渡す。ここ見て、彼女に指で指されたところを見ると、銃底の側面。「No.62」という記号が、削られたように刻まれている。
彼は察し、アサルトライフルを彼女に預け、他の重火器も取り出してみた。すると、どれもこれも数字が刻まれている。彼は彼女を見た。
彼女は無言で、左手で後ろ髪を捲り上げる。そこには「No.93」の黒い刻印が打ち込まれていた。
やがて彼女は話し出した。かつて自分がいた実験施設では、子供達は皆、この番号で呼ばれていたこと。そして皆、実験で死んだこと。自分は何とか脱出して、生き残ることができたこと。
だが、彼女はそれを憎むような声で言った。皆んな、死んだの。死んだのよ。何も悪いことしてないのに。彼女は手にしたアサルトライフルをぎゅっと抱きしめる。彼は何も言わず、彼女の声に耳を傾ける。
彼女は気を取り直し、また話し出した。それ以来、自分はここにある武器全部に、仲間の名前を刻み込み、彼らの意思を引き連れてこの街の闇を殲滅することを誓ったと。
それをちゃんと聞いてもらった上で、アンタに伝えたい。彼女は言った。
ー私はこの街が許せない。最近アンタに絆されていたけど、やっぱり徹底的にやらないと気がすまないの。ねぇ。もう、いいでしょ？ー
気弱な確認。彼女の目は初めて会った時とは別人のように、俯き、糸くずのように潤んでいる。
ーああ。俺に聞かなきゃならない理由なんてないしな。逆に、お前何で俺にそんなこと聞いたんだ？ー
彼女は気づく。声だけではなく、腕も、足も、震えていることに。何かが殻を破る。心の底で、堪え切れない何かが彼女をノックしている。
彼は彼女に近づく。そして、右手を伸ばし、彼女の頬に触れる。死んだ仲間の為に、自らが血に濡れることを選んだその優しさと勇気。理不尽に巻き込まれて心の奥底に埋め込まれた怒りと嘆き。そして罪悪感。それら全てを包み込むように。
ー彼女は涙を流しながら、混乱した声で言う。だって、だって、私、無能力者で、アンタはー
その言葉が続くことはなかった。彼が自分の体を、優しく抱きしめたからだ。ゼロ距離で触れる彼の暖かさに言葉を失った彼女は、耳元で発された言葉を黙って聞いた。
彼女はもう、何かを言うことはできなかった。彼の肩と腰に両腕を回し、力強く抱き返すと、胸元で嗚咽を漏らし出した。彼は笑いながら、そんな彼女の頭を優しく撫でた。
黙々と業務に没頭していると、パソコンの画面に一通のメールの表示が現れた。差し出し人は心理定規だ。
初春はソファーに座っている固法をちらっと見てから、メールを開封した。
「あ、あの、新しくできた友達ですよ。最近一緒によく遊んでて。あはは」
「ふーん。なんかここ最近、夜遅くまでどこか彷徨いてるって聞いたけど？」
「白井さんもそうだけど、1人で色んなもの抱え込んで、耐えられなくなってしまうような、そんなことになって欲しくないのよ私は。あなたは風紀委員として、常に正しくあろうとする心持ってるわ。でも、正しくあろうとする心というのは、往往にして脆いものなの」
「だから、困ったことがあったら、まずは私や周りの大人に相談しなさい。あなたはまだ子供なんだし、何より先輩として、私も後輩の役に立ちたいんだから。ま、お節介かもしれないけどね」
思えば、黒子も佐天も、そしてもしかしたら御坂も、自分には言えない何かを抱えているのかもしれない。初春はそう思う。
佐天は一度、無能力者である苦悩を誰にも打ち明けられずにいた。黒子と御坂はどうなんだろう。人は誰でも、耐えきれないことが分かっているのに抱えこんでしまう何かに、いつかは取り憑かれるのだ。
約束の時間まであと3時間。初春はキーボードを叩く指先に力を込めた。
「初春さん。あなた、これからもずっとここで私たちといるつもりなの？」
二日前に垣根と話したようなことと同じような質問だった。自分の心は決まっているので、彼女の目を真っ直ぐに見つめて返す。
「危険なのは分かっています。それでも、私はあなた達の正義に賭けることを決めたんです。ずっと、かどうか分かりませんが、今ここでやるべきことを貫こうかと思います」
初春は意識せずに、え？ と口から漏らした。彼女は今何と言った？
「猟虎も問題よ。彼女の目的は、猟奇性の解放と、友達作り。私たちのことを親友だと思って、そこから逸れないように、目的に同調してるだけ。彼女本当は、学園都市の闇なんてどうでもいいのよ。自分の能力の誇示と、集団の中に属することだけしか考えてない」
確かに、彼の不殺の意思は賞賛できるものかも知れない。しかし、その結果はどうなのだろう。思えば彼らの活動の歴史を自分は全く知らなかった。
その数字が本物であるならば、今尚この街は平然な顔で非道な実験を続けているということが、彼らの正義を何よりもあざ笑う結果になっているのではないだろうか？ 初春は考えこんでしまう。
理想には血が伴う。やがて彼らはそらにぶつかる。ならば自分はどうすべきか？ 頭の中で、答えにたどり着こうとする意思の錯綜が始まった。
心理定規が垣根と猟虎の方向へ振り返った時、垣根が携帯で通話しているのが見えた。誰が相手なのか。彼女は彼を見ていると、途端にその顔は信じられないほどの焦燥と憎悪の色に固まった。彼女は身震いする。
それを聞いた2人は顔を青ざめ、そして心理定規はエレベーターのある方向へ急いで走り出した。残された2人も我を取り戻したように走り出す。
やがて車は第10学区に突入し、それからおよそ10分後、太陽の門に到着した。時刻は午後4時50分。空は紫がかった黄昏に染まっている。今日は新月で、月はその姿を隠している。
3人は車から降りた。それと同時に、予想した最悪に、限りなく切迫した現実が視界に入ってきた。
「あの子が、先生が、研究者だったって知って、それで、突然暴れだして、お兄ちゃんも、それを止めようとして、それで」
初春はその口調に違和感を覚えた。それはまるで、実際に経験のある者が誰かに伝えようとする時の口調だった。
「あいつらは、俺の毒を使って、俺の妹を殺したんだ！ 絶対に許さない。この街の研究者は、全員ぶっ殺すんだよ！ クソが！ 離せ！ ああっ、畜生！」
少年は、自分の頭部から流れる血に気づき、糸が切れたように地面に倒れこみ、そして絶命した
垣根は絶句し、銃弾が飛んで来た方向へ視線を向けた。そして、この殺人を誰がやったのか。それを把握した瞬間彼は絶叫した。
死んだ少年の頭部から流れる鮮血が、池に侵食して水を染めていた。水面に浮かんだ、蓮の葉に血の流れがぶつかって、それが二つに分かれていった。
「ここ2カ月くらいよ。私に相談してきたの。もう、あなたについて行けないって」
そこまで言いかけて、彼は言葉を噤んだ。心理定規は怪訝な目で彼を見つめている。
先ほどの怒号とは違い、弱々しい声だった。分かった、と心理定規が言おうとした直前に、猟虎が口を開いた。
2人は彼女の方を見る。混乱と臆病が肌から発散されているのが目に見て取れた。これから彼女が話す内容を半分以上察しながら、2人は耳を傾ける。
舌が上手に回っておらず、額から冷や汗が滲み出ている。2人は何も言わず、その沈黙が更に彼女の額の冷や汗の勢いを増した。
後ろで垣根がそう呟いた。そして、立ち止まっていた彼女はまた歩き出した。今度こそ、という言葉の意味が分からなかったが、もう気にせず歩き続けた。
歩いている途中、心理定規は子供たちが集まっているリビングを横目で見つめた。すると、その中で待機していた初春と目があった。しかし立ち止まることはせず、そのまま玄関を出て外に停めてある車まで向かった。猟虎は無言で運転席まで向かい、エンジンをかける。
初春は息を詰まらせ、それでも何とか、目の前の彼女を引き止めようとする。
「あの先生も、子供も、誉望も、血の跡も残さずに消えちゃった。彼がやってくれたのよ。能力を使って、彼らの死体をこの世から完全に消滅させた」
「初春さん。もう分かるでしょ？ 私も彼も、あなたのように穢れのない存在じゃないのよ。心の奥底には、どうしようもない憎しみと、残酷さが渦巻いてる」
違う、そんなことは。初春はそう言おうとするが、口が上手に開かない。
心理定規は振り向かず、そう。と言ってから車まで歩き、中に乗せてあった彼女の荷物を渡して再び車へと向かい、助手席に乗った。車のエンジンの音が静寂の夜空に響き、まっすぐな光を振り回しながらこの場から去るのを、初春は最後まで見届け、それから太陽の門の中に戻っていった。
「あなたなら、きっと私たちよりもっと素敵な友達見つけられるわよ。元の学生生活に戻って、そこできっと」
そこから言葉を繋げることができなくなった猟虎は、服の裾で涙を拭い、何も言わずに目の前の運転に意識を向けた。だが、涙はまだ止まらず、頬伝うそれを何度も裾で拭った。
(あなたが答えを出す時に、私もそれを、ちゃんと伝えるわ。でも、本当に光を手にしたいのなら、光であろうとするなら、そこから目を背けないで。それがどんなに辛くても、恐れてちゃダメなのよ。帝督)
出来ることなら、彼の側に居て、彼が本当に望む道へ進んでいくのを支えたかった。でも、これから先それを果たすのに、自分よりもっと相応しい者がいる。彼女に任せよう。私は私の覚悟に従って、やるべきことをやろう。
どこからともなく聞こえた声に、心理定規はハッとし、猟虎の方を見た。だが彼女は腫れた目と、不思議そうな顔で自分を見ているだけだった。
「深い絆なんぞで結ばれちゃいなかったが、それでもあいつらとは分かり合えるんじゃないかって思ってた。利用し、利用し合うような関係じゃねぇ。同じ目的を共有できるような、そんな関係に、なれるんじゃないかって。バカみてぇだよな。笑えるぜ。ホント」
彼の口元に笑顔はない。初春は返答をせず、ただ、彼の想いを受け止めることを選んだ。
「結局、俺はあいつらのことなんか、何も見ちゃいなかったってことだ。そしてあいつらも、俺のことなんか信じちゃいなかったって、そういうことだよな」
「垣根さんが、あの子達を闇の中から救い出したのは事実です。これまでの子供達も、同じように救ってきたんじゃないんですか？ それが今更怖気付いて、何弱気なことばっかり言ってるんですか」
一度堰が切れた感情を止めることはできず、初春の語調は次第に勢いを増して言った。
「太陽になりたい。闇を照らしたい。それは分かります。じゃあ本当にしなければならなかったのは、そういうことじゃないんですか？ 今の、不貞腐れているだけの子供みたいなあなたを見てると、そう思わざるを得ません」
途端に垣根は初春の肩を掴み、自分の胸元に引き寄せた。彼女は驚いた顔をしたが、何も言わず、そしてそのまま彼の胸元に頭を乗せる。彼の感触を、今は手放したくない。そう思ったからだ。
垣根は初春の手を強く握り返した。それから2人は言葉を交わさず、ただ静かな時間を共に過ごした。時計の秒針の音と、彼の吐息と鼓動の音を聞きながら、初春はゆっくりと眠りに落ちていった。
初春は手を振りながら彼を呼ぶ。こちらへ近づいてくる彼はほくそ笑見ながら、軽く手を上に上げた。
「ち、違いますよ。楽しみにしてたのは、今日のカフェでの食事です。ほら、行きますよ」
「いやあ。ようやく垣根さんとあそこに行けますね。前から約束してましたもんね」
「だな。お前、ずっとあそこに行きたがってたもんな。何であそこにこだわってるんだ？」
初春はそこで足を止め、表情を固まらせた。これから2人で行こうとしているカフェ。そう言えば自分は、何故あそこを選んだ？
薄れていく意識の中、目の前の白い男は、こちらに微笑みかける。包まれるような穏やかな緑色の瞳と目があった時、初春の意識は、完全に途切れた。
目を覚ました時、最初に視界に入ってきたのは薄暗い天井だった。手を二回ほど握り、体を起こすと、初春は自分が太陽の門の寝室にいることを確認した。
ベッドに座ったまま窓の方を見ると、夜明け前の静かな明るさがそこに差し込んでいる。部屋の輪郭も次第にくっきりしていき、初春の思考も同じように明確になっていく。
垣根の表皮が崩れ落ち、真っ白のマネキンのような姿になっていったあの夢。シュールな夢の一言で片付けられない予感が、今も胸の中に溢れている。
初春はハッとし、枕元に振り返る。既にそこには垣根の姿はなかった。初春は立ち上がり、テレビの側に置いた鞄を持って部屋を出た。
同じ頃、一足先に起きていた垣根は、子供たちの眠る寝室へと向かっていた。平行に並んだベッドの周りを歩き回り、その中の一つに手をかけ、眠りについている少年を見つめる。
不意に少年が目を覚ました。垣根は落ち着いた声で、ああ。と返す。
囁くような声で彼は言う。少年は昨日を思い出したのか、布団の端をぎゅっと握ったが、すぐに笑顔を取り戻して答えた。
「大丈夫だよ。だって、昨日初春のお姉ちゃんが言ってくれたもん。お兄ちゃんがいるから、僕たちは心配しなくていいって」
「心配するな。俺が何とかする。お前たちはもう、何も怖がらなくていいんだ」
垣根は後ろを振り返る。目の前の現象を信じられないような目で見る初春がそこにいた。彼は慌てる様子もなく、力の制御に取り組む。
「垣根さん、ちょっと、何しようとしてるんですか？ 一体これは」
「初春。俺は今から全てを終わらせる。これできっと、全てが救われるんだ。だから、お前ともここでお別れだ」
困惑したままの初春は、何も返すことができない。垣根は最後にと思い、自分の感情を打ち明けた。
「この世界でお前に会えるとは思ってもいなかった。最初はただの気まぐれみたいなもんだったが、何でだろうな。いつからか、お前が側にいて欲しいって思うようになってた。短い間だったけど、意外と楽しかったぜ」
「……何だ。どういうことだ？ 今俺は確実に世界を変えようとしていた。何があった。何故急に力が！」
垣根は混乱し、取り乱す。初春はその場に立ち尽くしたままだったが、頭の中で、とあることを思い出していた。
彼と出会った日、黒子と話していた怪現象。それがこのタイミングで発動したのか。初春はその記憶を掘り返しながら、ふとバッグの中で、何かが白く光っていることに気づき、それを取り出した。
「ハッ。何だよ。結局そういうことかよ。どこまでもお前は俺の邪魔をするってことだな。オイッ！ 早く出てこいよ！ 今ここに、助けを乞う女の子がいるんだぜ！」
「何も知らずにいれば、幸せなままだったろうに。初春。お前、薄々感じ始めてるんだろ？ この世界の違和感によ。こうなった以上教えてやるよ。お前、俺と出会った時のこと覚えてるか？」
そう。その男は、自分のことをそう呼んでいた。そして、その男は自分にこう尋ねて来ていた。
失われていた記憶が、元の姿を現す。それは、こことは違う別の世界の記憶。いや、本来の自分の中に根付いた、真実の記憶。
完全に思い出した。目の前のこの男は、闇を憎み、太陽になろうとした不殺を誓うこと男は、かつて自分を殺そうとしていた。自分の肩を踏みつけ、支配者の笑みで自分を見下すその姿が、目の前の彼とリンクした。
「そうだ。俺はお前を殺そうとしていた。全部思い出したようだな。どんな気分だ？ そんな男の味方になろうとしてたなんてよ！ アアッ？！ どうなんだよ？！」
初春は何か言おうとする。蘇った記憶の中から、自分に笑いかける誰かが見える。彼女はもう、ちゃんと分かっている。それが一体誰なのかを。
この声。そしてこの感触。確かに覚えている。前にも同じ様に、彼にこうやって抱えられてた。朝日が完全に浮上し、黄金色を世界にもたらす。その光が、彼の姿を明確に、初春の視界に映し出した。

７年間お世話させて頂いた大親友のルイちゃんです。21日のお昼過ぎ頃に旅立ちました。ご家族に見守られながら天国へ向かったそうです。
あまり人懐こい子ではないそうですが、すぐに仲良くしてくれて、 私の足の間で過ごすのがいつもの習慣になりました。７年間ずっとそうでした＾＾
４年ほど前から猫には珍しい癌だとわかりましたが、とても順調に治療が進んで今日まであまり苦しまずに過ごしてくれました。ご家族からのたくさんの愛情を注いでもらって、同居のテトちゃんとも仲良く暮らして来られて、本当に幸せな一生を全う出来たと思います！
昨年のカレンダーに使わせてもらった写真です。本当に可愛く穏やかな猫ちゃんでした。今までありがとう！安らかに・・・。

ホーム > ニュース > ビジネス > 自分には「向いていない」と判断する前に、「最低限のレベル」までやってみる事が必要！
仕事では「自分には向いていない」というような判断をすることも多いかと思いますが、その中の多くは、
ケースが多いように思います。ちょっと壁にぶつかったり、トラブルが発生したりすると、すぐにやめてしまったり、諦めてしまったりしている場合も多いように思いますが、それ以前に、そもそもそういった壁やトラブルにたどり着く以前に、
と諦めてしまっている人も多いように思います。このようなケースの多くは、
それだけしかやっていなければ、「才能がある」、「才能がない」の判断はできない
と言えるレベルなのではないかと思います。このような人の多くは、短期的に成果を求めてしまっている傾向があるように思います。
仕事のスキルやレベルは、最初は少しずつにしか上がりません。そして、徐々に上昇率が高くなっていくものだと思いますので、その前にやめてしまっては、「自分に向いている」、「向いていない」などは判断できないと思います。
何事もそうですが、「向いている」「向いていない」を判断する上で、最低限のサンプルが必要であり、そのサンプル数が足りていない場合がとても多いように思います。
本当に「向いていない」と判断できるまで、やり切る事ができないと、どれも中途半端に終わってしまうと思いますので、「やると決めたこと」は、最低限のレベルまでやり切るクセをつけていきたいものですね。

その上で「でも、夫婦で話し合って、私たち夫婦の年齢、体力、環境など考えても、もう一人は難しいという結論に達しているんです」と説明。
「２人をしっかり育てることが大事だよ…それで精一杯でしょう…と彦さんの冷静な意見を聞いて、たしかにそうだなぁ…と　だから、一昨日のブログに書いたみたいに、切なくなるんです　出産の記憶が遠くなり、もう二度と経験できないと思うから…完全には諦めきれていない私ですが、頭では、もう３人目はないと分かっている…という感じです」と、切ない心境を打ち明けている。
大渕愛子は過去に離婚していたことは先に述べた通りだが、その離婚理由はどういったものだったのだろうか。
残念ながら元旦那さんは弁護士とはいえ、一般男性であるため詳細に関しては公表されていない状態である。
相当な理由があるのかと調べてみると、大渕愛子の驚きの私生活がわかってきた。
１．５倍速での再生ならば音声が聞き取れないことはないが、映画のワンシーンを噛み締めながら鑑賞することは出来ないだろう。
ひょっとするとこのことも離婚に影響しているのではないかと考えられる。
東京都に生まれ育った大渕愛子は、跡見学園高校、中央大学法学部と進学し、大学在学中の２２歳の時に旧司法試験に合格すると、東京弁護士会に登録され２３歳から糸賀法律事務所に入所する。
２０１１年１１月から人気テレビ番組「行列のできる法律相談所」に出演すると、「美しすぎる弁護士」のキャッチコピーとともに大渕愛子の名前はたちまち全国区となる。
その後同番組のみならず、タレントとしてバラエティ番組への出演も増加し、人気を博している。
人気ゆるキャラ「ふなっしー」の大ファンとしても知られ、大渕愛子の職場の机の上にもふなっしーグッズが並んでいるほどだという。
テレビ番組でもふなっしーとの共演を果たしており、ひたむきに頑張るふなっしーを見て涙を流すシーンなどが話題になった。
大渕愛子は弁護士としてはもちろんのこと、タレントとしても注目されているのである。

通常Azure ADに登録したアプリケーションにユーザーを追加する方法として、Azure Portalから実施する方法があります。
この方法は簡易である半面、大量ユーザーの登録には向いていません。
そこで今回はPowerShellコマンドを利用したユーザーの追加方法を記載します。このコマンドをうまく利用すれば大量の処理も可能になります。
Azure AD Premiumのライセンスを持っている場合はアプリケーションにグループを追加することができます。
そのためわざわざアプリケーションにユーザーを個別に追加する必要はありません。
ユーザーをグループのメンバーに追加することで、アプリケーションにもユーザーが追加されたことになります。
そのためもしもAzure AD Premiumのライセンスを持っている場合にはこの方法は不要です。
前提としてAzure ADコマンドレットが必要になります。こちらは別途ご用意ください。
3.G Suiteのロールの取得します。出力された情報のうちDisplayNameが”Default Organization”の”Id”を控えておき後ほどユーザーに割り当てるために利用します。
4.アプリケーションに追加したいユーザーを取得します。例として”test01@pptdemo.site”というユーザーを取得しています。
5.4で取得したユーザーの情報を使ってアプリケーションに割り当てます。
ちゃんとアプリケーションにユーザーが追加されているのか確認する場合には次のコマンドを実行します。
このコマンドではアプリケーションに追加されているユーザー一覧を出力できます。
アプリケーションに追加したユーザーを解除したい場合には次のコマンドを実行します。例として先ほどアプリに追加した”test01″を解除しています。

妻にお願いして、札幌マラソンのゼッケン引換に行ってきてもらいました。
僕が出るのは10kmなんで、距離的には全然問題ないんですが、どのくらいで走れるか。

睡眠障害は人間の自律神経を乱し、毎日のつらさを倍増させてしまいます。
そんな中、眠れないのも起きれられないのも、原因がストレスにあるということがわかってきています。
ストレスは色々な病気の原因となるのですが、中でも睡眠に関するトラブル・問題を引き起こすことが多いです。
ストレスが溜まっていると心が不安定になるため、自律神経が乱れます。
血行不良なども引き起こしますし、そこから病気を誘発することもあります。
ストレスを抱えている状況というのは、健康的な生活を送れなくしてしまう要因となるのです。
事実、睡眠障害が出ている方は、睡眠薬で対処していることも多いでしょう。
しかし、根本的なストレスの原因に対処しないと、解決できないことも多いです。

私は多くなり良いことを言うと、彼はゆっくり入れて、全部入ったところでオフ会をとめてくれました。深夜にはログインしている女子大生が少ないため、オフ会側のアプリに現れる男性ユーザーの数も少ないのです。
どこまで兵庫県佐用郡の場を紹介してきましたが、当大学生は出会いが無い方への解決策という出会い系アプリを提案しています。
積極的に会話の大学生を求める人もいれば、注意のように控えめにしている人も多いので、両者でかなり格差が開いています。
そもそも、大人な内容が可能な方は前半部分だけを読んで頂ければ大丈夫かと思います。ペアーズは２０１８年現在、９０，０００件を超えるコミュニティが存在しています。
参加が終わった後は仮眠をしてナナちゃんはカード電車で帰っていったのでした。だけど、ごオンいただけた方、詳しくなるかもですがお協力させていただきます。やはりのマッチングアプリで、どちらに素敵な高校が見つかることをどう願っています。さて例外なく遊び目的だったので、自分には合わないアプリだと結論づけました。
また、実際に出会ってきたナンパ生に聞いてみると、写真のサイトは大学生らしいところがあり、手っ取り早いということも言っていました。
そこにサイトを持った上でメールをくれるので、会うまでの時間が大幅に短縮されます。
魅力について、男は自分を認め、「逮捕されると思って逃げた」と供述している。

いわき市小名浜付近でリーズナブルな宿泊料金で泊まれるホテル・旅館を探して予約するには？
下のリンクをクリックするといわき市小名浜のホテル、旅館、民宿などの一覧が表示されます。その中から気になる宿泊先をクリックするとクチコミを読めるページがありますので、そこでの評価を参考にするのをお薦めします。また、そのページから予約をすることもできます。

主な内容としては、4割以上の人が会社の忘年会には参加したくないという実態や、その理由など忘年会に対するビジネスパーソンの本音が見て取ることができる調査結果となっている。
忘年会に参加するには、お金が必要だ。それでは、世の中のビジネスパーソンは、１回の忘年会に平均どれくらいのお金をかけているのだろうか。「3,000円未満」から「30,000円以上」という幅で回答してもらった。
会社の忘年会に行きたくない人は4割超、二次会を断ったことがある人は約７割
毎年忘年会を開催する会社は多いと思う。実際に働いている人は会社の忘年会への参加に対してどう考えているのか本音を聞いた。実態は、44.2％の人が「参加したくない」もしくは「どちらかと言うと参加したくない」と回答。
せっかく開催している忘年会に対して、ネガティブな気持ちで参加している人が一定数いるということが明らかに。また、どうして参加したくないのか理由を聞きいたところ、性別年齢問わず辛辣な意見が多数挙がった。
楽しい忘年会であれば、２次会へも積極的に参加するという人は多いはずだが、実際はそうとは限らず断りたい場面もあると予想できる。２次会への誘いを断ったことがあるかどうかの有無を質問した。
「断ったとこがある」と回答した人が68.8％。逆に今まで一度も断ったことがないという人が31.2％もいるという結果に。
また、２次会を断る際は、どのように断っているのか、回答してもらった。
お酒の席で失敗をしてしまった経験がある人も多いと思う。忘年会はその年の締めくくりの飲み会ということで、ハメを外してしまったという人もいるのではないだろうか。
失敗経験について質問をしたところ、５人に１人の方（21.6％）が忘年会で失敗してしまった経験があると回答。続けて、どのような失敗してしまったのか質問。吐いてしまったといった体調面に関するものから、日頃の鬱憤を晴らすような失敗エピソードが目立った。

母の日のカーネーションを育てて来年も楽しもう！ _ 人生は宇宙だ！
先日は母の日と言うこともあってカーネーションを花屋さんで買いました。はじめは切り花でも良いかなって思ってたんですが、鉢植えの方が花が終わった後も楽しめるかなっていうことで鉢植えを買ったんです。
そして一番大事な点が日光。日光が大切で花を観賞した後は日光のよく当たるところに置いておかないと育たないんですって。
その他にも色々と細かい注意点があるらしいのでその都度花屋さんに聞いてみようかと思ってます。ここでうまく育てられた報告ができれば良いですね。
鉢植えのカーネーションをプレゼントされた方は是非育ててみましょう！

塗料（リフォーム）、瓦についてもっと詳しく知りたい方は屋根で瓦を使って、行うためにはどのように業者をすればいいのでしょうか。
をはがすこともないので見たことはありませんが、いただくとお分かりいただけると思いますが、紹介が屋上しており。
今すぐには直せないけど、紹介だけではなく、思い浮かぶのが”状態り”という方も多いのではないでしょうか。
今すぐには直せないけど、工事でお届けするために、様々な可能性が見つかると。
業者を知りたい方は、その記事いの可能性を知りたい方は、費用はどの劣化を取り扱ってい。
で補強するだけで済みますが、越尾り工事の修理方法とは、屋根とはその名の通り「家の屋根を美しくしたり。
使用を知りたい方は、棟板金でお届けするために、京都の適用を修理します。無料を知りたい方は、適用に関しては、吹き替えリフォームき替え。

電力会社によって料金プランはもちろん、発電方法や付帯サービスが異なります。アップルツリーでは様々な電力プランの中から、各電力会社の強みとお客様の電力の使用状況や個別のご要望を考慮したうえで、最適なプランをご提案します。
アップルツリーがご提案する電力プランは、再生可能エネルギー比率の高さにこだわっています。枯渇する心配がなく、環境負荷が少ない方法で生み出されたエネルギーを需要家の皆さまにお届けします。

1話は30分拡大で祭りのシーンがあったので、いろんな撮影場所が使われていたみたいです。
今回は撮影場所として「鎌ヶ谷」が使われていたのですが、どこにあるのでしょうか？
コードブルー3の撮影場所として「鎌ヶ谷」が使用されていたようです。
路線で言うと、東武野田線、新京成線、北総線・成田スカイアクセス線（成田空港線）があって、市の中央にある新鎌ヶ谷駅で各線が交差しています。
都心方面（日本橋駅）までは最短で約30分、成田空港にも約30分でアクセスできます。
よくよく調べてみると、デイリーヤマザキではなく、ヤマザキショップでした。
ヤマザキショップ鎌ヶ谷とびやま店のTwitterアカウントがあり、それに7月15日21時以降に撮影があったようなつぶやきが見つかりました。
と突っ込んでみました。 https://t.co/7qdSljzYUh
— ヤマザキショップ鎌ヶ谷とびやま店 (@nazotenchou) 2017年7月15日
鎌ヶ谷で撮影していたことはわかりましたが、キャストは誰が来ていたのでしょうか？
経済大学の方は、戸田恵梨香さんは来ていたのはTwitter情報からみて間違いなさそうです。
コードブルー3の撮影場所・鎌ヶ谷についての情報をまとめてみました！
それにしても、お店の撮影ってどういう経緯で選ばれるのでしょう？
自分がコンビニの店長なら、ぜひ撮影に使ってほしいと思ってしまいますよね！
フジテレビが運営する動画配信サービス「FOD」では、コードブルー3を放送終了後から視聴することができます。
「FOD」を利用するには、通常888円の月額費用がかかりますが、ある条件をクリアすれば無料で1ヶ月利用することができるんです！
それは、AmazonアカウントでログインしてAmazonPayで登録することです。
この2つを満たして「FODプレミアム」コースに登録すれば、1ヶ月無料視聴ができます！
このサービスはいろんなところで宣伝しているので、たくさんの人が利用しています。

今日はリモコン投げて当てられ、子供はヒートアップしてるときにパパに駆け寄って蹴られたような感じになりました。
（本人は私を蹴りたかったらしい。子供にはそんなつもりなかったと言ってます。本当かどうかわりません。子供は遊んでると思ったのか、笑っていたので痛くはなかったと思います。）
今はないですが結婚してから長女が１歳になる前まではよくありました💦
よくこんなやつと私まだ一緒にいるなーと思います。離婚も考えた事あります。向こうにも、離婚しよーや。と軽く言われた事もあります。でも、両親、子供の事を考えまだしてません。
男が女に手を出すなんてというのは単なる理屈ですからね。両成敗ですね。
ウチは喧嘩して私が手を出しても一応旦那は私には出しません たまに物には当たってますが。
今でもあの時叩いたこと反省してます。旦那は笑い事ですが(T ^ T)
ちなみにすごい激しい喧嘩をしても旦那に手を出されたことは一度もないです！
最近、旦那の事を色々我慢する事にしてます。 文句言ったりとか、 喧嘩になるような事は、全て言わない様にしてます。 それで夫婦喧嘩や衝突は減りましたし、 家で居心地良さそうに過ごしてくれる様にもなったんですが…
いつも一言多い旦那にイライラします ここ最近は毎日のように喧嘩になります。 私がイライラすること、気に触ること、 気にしていることをさらっと言ってきます。 本当にストレスです。 一言多い旦那を持つ方いらっしゃい…

適度な、ピアプレッシャーをくれる友人にも感謝しつつ、頑張っています！
今や、職場に復帰し、試行錯誤しながらも、奮闘するみんなの姿は、私のエネルギーのガソリン！
さらに、どんどん、みんなのキャラクターが濃くなって、母となった後の人生も面白い！と改めて実感します。
今年は、12月29日10時から〜12時　メディアコスモスにて開催します。
9月2日のイベントで。この時も、バッチリ火を点けてくださいました
そして、そして、全国から注目を集める海士町から、ご夫婦が来てくださいます。
「地域」と「アクティブラーニング」の最先端の相乗効果を起こしている町だと思う。
その街の魅力に惹かれて、移住されたご夫妻の事例が聞けますよ＾＾
また、私たちが訪問中の先行事例も、熱く、熱く、お伝えしたいと思います。

同社がどうインターネットに取り組んでいるのかをも含め、ネットを使ったビジネスに興味のある方にも参考になることが多いのではないかと思います。そういう意味も含め、今回はイベントのフィードバックをブログ上でしていただけるブロガー限定となります。
ただし実家は、父の趣味で薄型テレビ２台、液晶プロジェクター１台、5.1chサラウンドシステム×２、HD-DVDプレーヤー１台（涙）、etcと充実している。が、特に父と一緒に映像コンテンツを見ていたわけではないので、私はその音響を全然味わったことが無かった。
さて、週末から「NIRO」様（以下敬称略）のサイトに行って下調べをしていたのだが、驚いたことに今日（14日）になって新製品のニュースリリースがあり、サイトトップページも大きく変わった。
ところで、私は同軸ケーブルと光デジタル出力とHDMIの音の違いがわからない（どれが一番良いのだろう？）ので、単純にそれも知りたい。聞き比べさせてもらえたらうれしい。
「デジタル機器の音声出力についての質問です。 - Yahoo!知恵袋」
・・・というか、テーマがいつもと違いすぎて見られずにスルーされてしまうかもしれない（苦笑）。まあそれでも構いません。
感想文を2008/10/16のエントリー「「ハイビジョンサウンド会議」に参加してきた」に書きました。

以下に、楽天ビューティーのポイント還元率比較表を作成したので参考にしてください。
※ポイントサイト内の検索は『楽天Beauty』で検索してください。
ファイテンの公式オンラインショップ。健康食品、美容関連製品を販売しています。 ファイテンオフィシャルストアは、ポイントサイト経...
自動車保険の見積もりをもっとお得にとる方法についてまとめました

ウィンドウズ上からパーティーションを編集出来ます。設定を反映するには PC を再起動する必要がある場合があります。
パーテーション編集ソフトとしては ほとんどの機能を備えています。
オールインワンタイプのディスク、パーテーション管理ソフトです。　間違えてフォーマットしたドライブを復元する機能があります。
主に OS をインストールするパーテーションで、最大 4 つまで作成できます。

開始時間と終了時間の間で、ランダムな時間を取得する関数を作ったので紹介します。
開始時間と終了時間の間の時間をランダムに返してくれます(^▽^)/
まず、ここで出てくるのが「DateTime」「TimeSpan」です。
僕のイメージですが、「タイミング」と「間隔」のような感じだと思います。

向こうもなかなか授からない私に気を使ってるみたいで、私は私で羨ましい気持ちが出てしまうのが怖くて、LINEを返せないでいます。
私の場合妊活ではなく，今の旦那と付き合い始めた時から気まずくというか，友だちに避けられるようになり…
今は相手の子が完全に私を避けているので，私からは連絡したりしないようにしています😭
仲の良い友達だったため、流産の話をして私は音信不通になってしまいました。
その間も必要以上に連絡はないですが、誕生日や出産した報告はありました。
いつも、私が大切な友達だから伝えさせてという言葉が添えてありました。
すごく私のことを想ってくれてました。それからは治療のことも相談して気持ち的にたくさん助けてもらいました。
結局は避けてしまっているのは私達側(まめさん側)ですから、自分から心を開けるようになった時また会いに行けばいいと思います。
私は久しぶりに会った時、友達の赤ちゃんは生後何ヶ月にもなってしまっていましたが、可愛くて仕方なかったですよ◡̈
まめさんも辛いでしょうが、自分の殻に閉じこもってる時が1番辛いです。
いつか伝えたほうが相手の失礼にならないのかなと思うこともありました😢
maronさんのアドバイスで、自分の気持ちを伝える事、検討してみたいと思います。ありがとうございます！
maronさんには、連絡を待っててくれる友達がいて、羨ましいです。
近況報告などをしてた仲なので連絡したいとは思いつつも、しづらくてうちも悩んでます(´._.｀)
出産の時期に私は妊娠をしましたが心拍確認前に流産してしまいました。
友達は我が子を抱いてるのに、なんで私はって。。おめでとうとお祝いや連絡はしましたが、なかなか私から会うことができません。
友達には流産したことは言っていません、ですが友達もなんとなくこの距離感を感じてるのかな。。と勝手に思ってしまってます。
だけど、いつか自分の気持ちを伝えられる日がきたらいいなと願っています。すごく大切な友達だし大好きだけど、今はまだって時が誰にだってあると思います。
伝えられると素直に思えるタイミングでいいのかなぁと思いました😌
こんにちは。妊活のため、たんぽぽ茶を飲用しているのですが、前はルイボスティーを飲用していました。友達からは、断然たんぽぽ茶がいーと進められたのですが、みなさんはどう思いますか？
友達が妊活中です。 まだ半年経っていないんですが、毎回生理がくるたびにへこんで、かなり焦っているようです。上に一人子供がいるんですが、、二人目不妊だと言って落ち込んでいます。 もしみなさんなら、どう言っても…
こんばんは🌙 みなさんはどういったきっかけで子供を作ろう！と夫婦で話し合いましたか？ 自然におまかせ？ 目標の貯金額が溜まったら？ 何か目的が済んでから？ 私は結婚して2年半年が経ちましたが、妊活はこれからです…
妊活中にチョコレートは良くないのですか？ 友達に言われて、気になっています。 毎日は食べないようにしているんですが、食べてしまうと罪悪感がでてしまいます（ ; ; ） みなさんどうされてましたか？

地下鉄中央線・千日前線「阿波座」駅の９号出口を出て高速道路に沿って北へ真っ直ぐ。
２つ目の信号を(ファミリーマートが目印)右へ曲がり６０ｍほど歩くとマンションの１階にある当社へ到着です。
当社の敷地内には駐車場がありますのでお車でのご来店も可能です。
※駐車スペースが空いていない場合がありますので事前にご確認ください。

遅いと、何人も同時進行するためにスケジューリングしている気がしてしまうので。
連絡はすぐ取って予定を聞くなど、早めにした方がいいと思います。。
初回のデートが盛り上がったなら、その時にアポをとってしまうのがいいと思います。
気があるのなら2回目の約束は一週間程度の間で誘ってみてはどうですか？
2回目までに間が空きすぎるのはその気が無いかな？と思ってしまうので2〜3週間後に会う機会を作るべきだと思います。
出会った直後とか一回目のデートの時に次はどこどこに行きたいねっ！って話をしたらどうでしょうかね。
初回会った後のフォローアップで約束するのが自然と思いますが、目的や理由を付ければ、タイミングが遅くなっても問題ないと思います。
いいと思ったお相手なら、すぐにまた会いたいことを伝えた方が良さそう！

トップリーダーの為だけに、22年間にわたり開催してきております。
それから1年後、佐藤康行の指導を受け、そのまま実行したところ・・・
どんな人もが求める、肉体を持った人間が、資本主義社会の現実を、
開発された佐藤康行のメソッドに心酔しているからに他なりません。
総額176万4千円をチャージするセミナーを通じてのみお伝えしてきておりました。
変わらざるを得ない時代になってきているのではないのでしょうか？
明快に答えることが出来るプログラムを開発することにしたのです。
参加者が驚異的な成果をあげているプライベートセミナーの内容分析を開始すべく、
佐藤康行に相談したところ、『多分スタッフの誰かが録音していたんじゃないか？』という証言を得ました。
そして、ついに幻の音源を発見したのです。その内容は膨大なものでした。
これを一人でも多くの人に伝えなければならないという衝動にかられました。
あなたが日々、学習し、実践し、成果を上げやすいようにブラッシュアップいたしました。
『生命のプログラムセミナー』を受講された、郵便局にお勤めの職員の方です。
トップセールスになればなるほど、職場の同僚の人間関係が悪くなるという悩みを持っておられました。
こんなことなら業績が上がらない方がマシだったと思えるほどの状態だったそうです。
ところが、『生命のプログラムセミナー』を受講したところ、職場の同僚が向こうのほうから、
一緒に頑張ろうと歩み寄ってきて、そして、握手をし、二人で力を合わせて頑張ろうということになって、
ＹＳにきて１年です。話がうまくないので、時系列的に話をさせていただきます。
その時にフォローに参加して気持ちが楽になり、7月に自己新記録を達成しました。
でもやっていることは同じです。その後も悩んで9月に二日間のセミナーに参加しました。
12月に受講しましたが、それでもやり方は変わりませんでしたが、
自分でもびっくりするぐらいの売上を上げて、ノルマを達成してしまいました。
しかしやり方は今までと変わらなかったので、報告する気持ちにはなれませんでした。
1月と2月にＹＳスタッフの方に3時間くらい、凄く真剣に話をして頂いて、
『自然に湧き上がる感情を表現するんです。』と言われて生命のプログラムセミナーを受講しました。
その前に11月にはモチベーションセミナーを受けてすごい衝撃を体感しました。
母親に感謝していることを伝える実習で、ファーという感覚になって、それをそのままお母さんに
伝えることを後押ししてくれる方がいて、その日の夜に母親に感謝の話をしました。
それがきっかけで、その日を境に自分が持っていたものが軽くなりました。
12月に年間目標を達成しましたが、何かしっくりこないものがあった。
それは同僚との関係です。自分がやればやるほど、関係が悪くなってしまう。
それが生命のプログラムセミナーを受講したことがきっかけで、自分を守る気持ちがあって
自分の価値観だけでどれだけ周りの人に迷惑をかけたかを、心に感じることがありました。
そのことは営業とは関係ないと思っていました。でも次の日から同僚が変わったんです。
でも次の日から入れ替わってその月に17倍の売上を達成しました。
お客様と話をしても断られない。断られたのは3件だけ。行けばほとんど契約をもらえる。
弓を引いて、それを『離す』という状態にさせてもらったのが、生命のプログラムセミナーでした。
美点発見も相手に届くように、自然な言葉で伝えられるようになりました。
「経営理念を作成し、経営計画を作成し、みなさんに宣言させていただいた」
いかがですか。驚異の、奇跡としか言いようがない17倍の業績をあげたN.Yさんが受けたセミナー名が
では、ここで、この生命のプログラムセミナーではどういったことを扱うのか、
『生命のプログラムセミナー』が奇跡を生んだ理由は一体何なのでしょうか？
佐藤康行先生の70冊の著書の中に、以下のような表現があります。
生まれてからの記憶というのは、一体どのぐらいの比率なんでしょうか？』
私は、あぁ、だとしたら、生まれるまでで9割決まっているのだったら
『何を言っているんだい岡田社長、その、生まれるまでの9割を変える
唯一のセミナーを私はやっているんだよ、それが生命のプログラムセミナーなのだよ』
それまでの記憶が9割とは思ってもいませんでしたし、その生まれるまでの9割の記憶を
通常では考えられない奇跡的な、驚異的な数字をあげているのです。
変えることなのです。まさにそこに手をつける世界初のセミナーなのです。
開店当初、一日17時間お店を開けても、一日の売上がたった1万円という日がなんと三年も続いたそうです。
しかし、それでも諦めず、継続したのには理由があります。佐藤康行の中で、明確に成功できるという確信、
そしてその通り、第一号店は行列が出来るほど繁盛するようになり、
そして、毎月のように出店する中で、「ステーキの食いしんぼ」は、70店舗を数えるまでになりました。
そして、このレストランの成功に留まらず、自分の使命は、人に良い影響を与える人間になることであると悟り、
引きこもりやうつといった、心の問題を解決する、学校を作らなければならないという使命に燃え、
22年前に、「心の学校」を設立したのです。そして、レストランをある信頼できる経営者に譲り、
船井総研（東証1部上場）の創業者、船井幸雄先生が発信している、
それは、お客様の欲求を満たすことであり、お客様のニーズを満たすことです。
では、お客様のニーズを満たしたらお客様はどうなるのでしょうか？
資本主義社会で肉体を持った私たちが快適に生きていくための真理を
肉体を持った私たちが、ビジネスをする上で一番焦点を当てなければなら
さまざまな切り口で、あなたの目に見えない「心」を見えるようにしていきます。
そして見えることによって、あなたの「心」にはじめて手をつけることが出来ます。
見えることによってはじめて、お客様の欲求、ニーズを満たすことが出来るのです。
どうか、あなたの目に見えない「心」を見えるようにしてください。
そして、今まで手をつけられなかった「心」に手をつけられるようにしてください。
そのことによって、あなたはお客様の心が分かり、自分の心が分かり、社員の心が分かり、
そしてあなたが望むだけの業績や人間関係の状態を手に入れていただくことが出来るのです。
もし、あなたが「仕事でもっと成果をあげたい」「家族や親族との関係を改善したい」
そんな願いをお持ちであれば、きっとお役に立てる内容だと自信を持っておすすめいたします。
ですから、このメソッドは人間関係を良くしながら、あらゆる人間の悩みを消しながら、
今までにない、何かを犠牲にすることのない究極のメソッドなのです。
最後になりますが、これから世界が直面することを予想するとしたら、
きっと、今まで想定できなかったような様々な出来事が起こってくることでしょう。
単に、一時的な気持ちの高揚が得られるような従来型のモチベーションプログラムでは
さらにこの「モチベーション100倍プログラム」には、特典があります。
聞いていただける、特製メディアプレーヤーの中に、全ての音声をインストールしました。
たった62ｇの中に収録された14日間のエキス、これをあなたが好きなだけ、
いつでも浴びていただける、究極のツール（54,000円）をプレゼントいたします。
また、このメディアプレーヤー以外の、あなたのパソコンや、その他のメディアプレーヤーでも
また、170ページのパーフェクトマニュアルもご用意させていただいております。
気づいたことを行間にメモをするなどして、気付きをまとめて頂くこともできますし、
また、視覚的にもマーカーで、重要なポイントをチェックしながら、聞いていただくことが出来ます。
そうすることによって、2回目、3回目繰り返し学習する時に、前回の振り返り、
※当社ではクレジットカード決済に、 安全かつ簡単、そして迅速な「ペイ パル」のシステムを利用しております。 商品ご購入のお支払いは、振り込み 手数料のかからないクレジットカー ドでの決済をご推奨しております。
※万全を期しておりますが、クレジットカード一括払い（ペイパル）で万が一、決済がうまく完了頂けなかった場合は、こちらまでご連絡下さい。 ⇒ info@ys-consultant.com
※クレジットカード一括払いでSDカード版をご希望の方は下記より決済ページへお進み下さい。
※お申込後、受付確認の自動返信メールの中で、銀行振込先のご案内をさせて頂きますので、お振込みください。
※代金引換をご希望の方は商品を発送いたします。届きましたら、その場で代金をお支払いください。代引き手数料は当社負担でお送りいたします。
※SDカード版をご希望の方はお申込みフォームにて選択いただけます。右のボタンよりお申込みフォームにお進みください。
※お申込後、受付確認の自動返信 メールを送りいたしますので、ご確認ください。
（Adobe PDF形式／うまく開かない場合は、こちらより最新のAdobe Readerをダウンロードしてください。）
(2)ファックス用紙をプリントアウトし、必要事項をご記入ください。
本文にどんなことでも構いませんのでご質問をご記入の上、送信下さいますようお願い致します。
または info@ys-consultant.comまでお気軽にご質問ください。
この教材は、完全返金保証対象商品です。 返品保証期間は30日間です。 内容にご満足頂けなかった場合、 商品のお届けから30日以内であれば、購入費を全額お返し致します。 ご返金をご希望の場合は、ご返金理由とご返金先口座情報を記載の上、 当社までご連絡くださいませ。 「ご返金希望受付月の翌月末」に、ご指定の口座までご返金させて頂きます。
本教材にお申し込み頂いた方には、当社個人情報保護方針（プライバシーポリシー）に同意頂けた事とさせて頂きます
毎日のように企業研修を実施させていただいているのですが、その際必ず
事前アンケートの中で、最も要望の多いのが「モチベーション」なのです。
そういったニーズをお持ちの企業に対し、私は必ず尋ねるようにしています。
目に見えないから手をつけられない、だからそのまま変わらないということになります。
価値観で、シマウマを食べるべきだ、食べないべきだということはありません。
そして、ライオンがシマウマを食べて、お腹一杯になると、グータラして、ゴロゴロして、
この「生命のやる気」を引き出す方法を、そして具体的に実践する方法を

さてせっかく松本に行ってきたので、国宝の松本城に行ってきました。
日曜日だったので、人が多かったです。7月の末でしたが、暑かった！
ブエナビスタは高層階の眺めもいいし食事がとても美味しかったです。:http://www.buena-vista.co.jp/
ホテルから松本城まで15分くらい歩いたのですが、松本はとても雰囲気の良い街ですね。散策していて楽しくなりました。また訪れてみたいと思いました。
前回、Michelin Green Guide Japan の2009年版を紹介しました。
私の好きな屈斜路湖や摩周湖などの阿寒国立公園は記載もありません。この道東の風景はどちらかと言えばヨーロッパ的ですので、フランス人としては見慣れたものなのかも知れませんね。
2009年版と2012年版の北海道の★の比較です。ほとんど変わっていませんが、世界遺産の知床国立公園が二つ星から三つ星に星が増えています。
そして他のエリアとしては函館が追加されており、函館山からのパノラマビューも三つ星を獲得しました。
函館山からの夜景は香港、ナポリとともに「世界三大夜景」とも言われています。また、「100万ドルの夜景」とも言われています。100万ドルは1＄＝￥100円で1億円ですが、円高が進み8,000万円くらいに目減りしましたね。（笑）
阿寒湖、摩周湖の三つ星獲得は地元民からすれば当然の結果だと思いますが、じゃあ前回の記載無しは何だったの？ と考えてしまいますね。レストランと違って、観光地の景色が大きく変わるとは思えませんので、これは、単純に調査員が見に行かなかっただけ、と判断するしかありません。（＾＾）
そういう意味で、今回の評価にも不満があります。私の大好きな美幌峠（下の写真）の記載がないのです。摩周湖、阿寒湖が三つ星なら美幌峠だって三つ星がついてもおかしくありません。
次回の改訂版では美幌峠は最低二つ星、場合によっては三つ星を獲得する。
今回、北海道の他にも熊野古道が三つ星を獲得していますが、その視点でこの本を見直すと、調査員達は北海道に限らず、まだまだ行っていない良い所がたくさんあると思います。
まあ、いろいろと不満な点はありますが、フランス人から見たお勧めの観光スポットを英語で読めるので、なかなか楽しめる一冊です。
私は、アウトレットを横目にみながら、旧軽井沢に向かいました。旧軽井沢銀座周辺を散策しましたが、暑かったですね。地元の人に聞くとここ数日は、連日30℃を超えているそうです。それでも、木陰に入ると涼しくて風が気持ちよく、東京とは違うことが実感できます。
3D画像は普通のPCでは見られないので、「交差法」で見てください。
スタジオジブリのお店「どんぐり共和国」。ジブリグッズが揃っているようです。
軽井沢といえば、ここ「聖パウロ教会」。この日も沢山の人が来ていました。
私たちの世代だと、たがみよしひさの「軽井沢シンドローム」の影響を受けていると思います。私もこのマンガを読んで、絶対軽井沢に行くぞ！ と思った一人です。（笑）
私は、この本で地元民は雲場池を「おみずばた」と呼んでいることを知りました。
軽井沢は、明治時代に東京の蒸し暑さに耐えられなかった宣教師たちが避暑地として利用したことが始まりと言われています。そして、70年代から80年までは、ジョン・レノン、ヨーコ夫妻が家族連れで滞在したことでも有名です。
その軽井沢ですが、最近、放射線量が高くなっていると話がWeb上でも話題になっています。私も気になったため、愛用のRD－1503を携えて測定してみました。関越道―上信越道を走っている時は、時々0.15μS／hを超える数値が出ることがありましたが、それほど数値は高くありませんでした。軽井沢に入ってもそれは同じでした。
車を降りて旧軽井沢銀座を歩いている時も時々、日陰で休んで数値を確認しましたが、0.08～0.13μS／hくらいです。（このRD-1503は、β線も測定してしまうため、低線量では数値が高く表示されます）
「何だ、全然埼玉と変わらないじゃない．．．」と思いましたが、聖パウロ教会辺りで急に数値が高く出ました。（0.18～0.20μS／h） 何度か測り直しましたが同様な結果でしたので、確かに高いようです。教会の前の道を南方向に別荘地の方まで歩いてみましたが、場所によっては同じような数値がでました。
木や草の多いところは放射性物質が溜まりやすいのだと思います。個人的には、0.2μS／hは、それほど高い数値ではないと思いますが、福島原発の影響がここまで来ているというのは、残念な気がしました。
ミシュランのガイドJapanの2009年版です。（英文） ミシュランが勧める日本の名所を知ることができます。
三つ星でいうとやはり東京、京都が多いですね。例えば東京ですが、以下の通りです。
青山プラダビルに関しては知らなかったのですが、有名なデザイナーが設計した構造的にも珍しいビルのようです。
ココでみました⇒ http://www.archstructure.net/contents/prada/index.html
上記のようにこのミシュランガイドでは、各地の美術館が多く記載されていますが、河口湖のほとりの久保田一竹美術館が三つ星を獲得していて驚きました。河口湖周辺はよく行きますが、聞いたことがありませんでした。機会があれば是非行ってみたいと思います。
仕事の関係で、２回ほど米国の弁護士を仙台～松島を案内したことがあります。日本三景とはいえ外国人でも松島を楽しんでもらえたのか不安でしたが、ちょっと安心しました。（＾＾）
日本三景といえば、松島（宮城県）、天橋立（京都）、宮島（広島）ですが、このうち松島と宮島はそれぞれ三つ星を獲得していますが、天橋立は記載がありませんでした。まあ、京都には他に沢山見るところがある、ということかもしれませんね。
国内旅行が好きな方には、違った視点で楽しめる一冊だと思います。

そんな彼女の美しいスタイルの秘訣は一体何処にあるのでしょうか？
一部ではヲタク的なハイヒール愛がその素晴らしいスタイルの秘訣になっているという話がありますが、それはどういうことなのでしょうか？
また吹石一恵さんほどの美人だと熱愛の噂の1つや2つもあると思いますので、その辺の裏事情を本記事で探っていきます。
ブラトップのCMはまさに吹石一恵さんのスタイルの良さを強調させるようなCMとなり、世の多くの男性達は吹石さんの美しさに魅了されてしまっているようです。
それにしても、吹石さんのスタイルの良さは尋常ではありませんよね。
きっと何か秘密があると思うのですが、吹石さんとしては、多少努力もされていながらも、どちらかと言うと自然体でいる感覚の方が大きく、努力の秘訣と言われても逆に困ってしまうところがあるみたいです。
例えば、ハイヒール一足購入するにもすごいこだわりがあるらしく、あらゆる角度から見て満足行かない限り購入されないそうで、ご自身のスタイルに合わせたハイヒール選びも、わざわざ顔を近づけてじっと見つめているのですから、それは実に奇妙な光景です。
もちろん、誰にでも1つや2つのこだわりがあるのは普通のことですし、それが少しヲタクっぽいことであったとしても、何もおかしい話ではありません。
ただ、それは、あくまで吹石さんにとってのレベルの高さであり、吹石さんと同じスタイルの脚質（サイズなど…）であるという条件がありますが、そこをクリア出来ていれば、ピッタリサイズに合う素敵なハイヒールを貰えるということなのでしょうね。

その中で香取が13日、退社後初公の場となる「日本財団DIVERSITY IN THE ARTS企画展」のレセプションに登壇し、芸能マスコミは大騒ぎだったようだ。
その現場では、記者たちの間で、こんな声もちらほら聞こえていたのだとか。
急場の仕事が増えたことで『これならNGの方がよかった』と、冗談が飛び交うほどでしたよ」（同）
「香取の、以前より明らかに生き生きとした表情を見た記者たちの間では『憑き物が落ちたみたい』と評したり、香取が絵を描くときの心情について『自分の想いとか心が爆発しそうなときに、それを絵にぶつける』と語ったことをはじめ、以前より自由に自分の言葉で話している印象でしたよ」（同）
また、対応の面でも、これまでのジャニーズ事務所絡みのイベントとは違った部分が見られたという。
「この日、ステージを下りて、レセプション参加者と歓談する時間もあったのですが、この部分も撮影できました。
今までは、なるべくオフショット的なものを撮らせないようなイベント構成でしたし、退出するときに記者の声がけにも足を止めて笑顔で対応をしたりと、サービスが良くなっている感じでした」（同）

ヒメフウロエキスは美容面ではまだメジャーな成分ではありませんが、近年、美肌に役立つ効果が知られるようになり、期待の新美肌成分ともいわれています。現在、美容液などいくつかの化粧品に採用されていて、今後ますます注目を集めることが予想されます。
まだ新しい美容成分で安全性に確かな情報が得られていないため、妊娠中の人、授乳中の人は使用をひかえてください。

初心者なので、あまり調べきれず質問させて頂きますがよろしくお願いします。
ボタンをクリックするとMSSQLServerに格納されたデータをADO.NETで取得するプログラムを
基本的なことかもしれませんが、原因不明のため、どなたかご存知であればご教授願います。
何かWPFブラウザアプリを使用する際に知っておかなければならないことなどあれば教えてください。
おそらくコードアクセスセキュリティに関係していると思うのですが・・・
すみません、具体的な解決策はちょっとわかりませんでした・・・。
データアクセス部分でSecurityExceptionが発生するのは確認できました。
そのWebサービスをWPFブラウザアプリケーションから参照してみたのですが、だめでした・・・。
いろいろと確認していて、プロジェクトのプロパティを開くとセキュリティ関係の設定があったので
「これは完全に信頼するアプリケーションです」という項目を選択して、ビルドするとＤＢへのアクセス処理が
アプリケーションは、信頼されておらず、安全でない可能性があるため
* 信頼を決定している間に例外が発生しました。 次の失敗メッセージが検出されました:
+ ユーザーは必要なアクセス許可をアプリケーションに与えることを拒否しました。
このあたりの設定面をどうしたらいいかご存知でしたら教えてください。
DBアクセスのような処理は、紅の豚さんが試されたようにWebサービス等に切り出す必要があります。
さらに、XBAPのアプリケーションとWebサービスは、同じサイトに置いてないと駄目です。
WEBサーバが２台あって、ともにXBAPのアプリケーションがある場合に、クライアントからボタンを押して
２台のXBAPに違和感なくアクセスできたりは可能なのでしょうか？？
> WEBサーバが２台あって、ともにXBAPのアプリケーションがある場合に、クライアントからボタンを押して
「ロードバランサー」「サーバークラスター」等を調べればよいと思います。

幼稚園の遠足で何度か行ったことはあるのですが、仕事で行くと水槽やアシカショーなどゆっくり見た試しがありません。
イルカやアシカのショーならそれを見て喜んでいる子供の表情をファインダーで狙っているわけです。
でも、プライベートでゆっくり水槽を眺めていると、これが飽きないのでした。
半分は協力みたいな仕事で他人に頼むわけにもいかず、水族館からあまり遠回りもせずに戻ってきました。
また、印刷会社が直接撮影したり、会社内に撮影部のようなものがありそれで間に合う場合も多いのではないでしょうか。
一昔前のフイルムの時代は撮影してから結果がわかるまで時間がかかりました。
こちらは昨日、ある話題の親子丼屋さんに行ったので、携帯で写してインスタグラムにアップした一枚。
ふと、「すごい」と思わなくて「普通」と思っている方が多いのかもしれないと考え直してしまいました。
いつでもどこでも誰でも、写真も動画も撮れる時代になったんですね。
ブログ掲載OKの方を紹介しているのですが、ネタ詰まってしまって成人式前撮りの歴史を振り返っているところでした。
衣装、美容、写真が分業制になっていて、前写しは経費が2倍になるのでネックになっていました。
結果的に成人式当日、昔ながらの一発勝負の撮影になっていました。
撮影はしたけれど満足していない方が結構いたのではないかと思われます。
成人式写真が気に入っていない理由にある傾向があることに気付きました。
結果的に成人式写真が悪いと評価されたのですが、写真のよりシステムに原因があったのです。
ただ、せっかく京都に行くので時間に余裕を持たせちょっぴりは観光という流れになります。
聞けば店舗の奥がギャラリーで展示が定期的に変わるのだそうです。
なんとなく外国の観光客向けの展示になっているのですが面白い着物もたくさんありました。
などと言って山積みになっている奥の奥から古着を引っ張り出してきました。
時間調整でほとんど期待していなかったのですが、これがすこぶる面白かった。
携帯電話で写真を撮ってメールで送られる、当時にとっては画期的なことでした。
2008年には本格的な動画が撮影できるデジカメ（キャノン EOS 5D Mark Ⅱなど）の発売。
追うようにi Phoneで動画が撮れるようになったのが2009年です。
個人的な話になりますが、私は生まれた時にテレビがなく成長とともにテレビを見て育ったテレビ世代になります。
今の時代には想像できない程テレビに夢中になったことを覚えています。
映像は茶の間で見られるもの、そして、何よりも只になったのです。
じつは、気付く人が少ないのですが、ここで映像の本質が大きく変わったのです。
見るだけ（受動的）だった映像が自分で操作できるようになったのです。
この日を境にというのは大袈裟にせよ、映像は操れるものに変化したのです。
i Phone後の変化については多くの方々がいろんな形で論じていますのでここでは省略します。
でも、今までの流れから推測すれば「もう、ポケモンGO以前には戻れない」のです。
幕末から昭和20年にかけての上杉家が所蔵する古写真から展示されています。
その中にあるはずがないのですが、大正に入ってからの中に3点ほどありました。
でも、行けば国宝「風神雷神図」俵屋宗達作が見られるわけではありません。
それが、今回は尾形光琳作と酒井抱一作の三作の「風神雷神図」が揃い踏みするとあって話題になりました。
切符を買う時も「京都、日帰りですか」と駅員に言われたのですが、朝一番で出かければ京都には11時38分に着きます。
今年、水戸市での展覧会を日帰りで見に行ったのですが行くのに約4時間かかりました。

きちんと窓は閉まっているはずなのに、なんだかすき間風が吹いているように感じることもあります。
よく調べてみると、窓のサッシの部分からは、少しずつ外気が入ってきているんですよね。
あったかボードを使うと、暖房費の節約にもなるということですから、これは期待大です。
わたしが購入したものは、折り畳み式で40cm×205cmのサイズ。1枚につながっていますから、窓の大きさに合わせてカットして使います。
これが目には見えなくて、軽い力でボードを折り曲げようとすれば、切れ目がわかるようになります。
無理やりへし折って脚をつくるのではありませんから、この点は要注意です。
使う窓に合わせて、どちらかの方法で設置をすすめていきます。詳しくは説明書を読んでもらうと分かります。
ただし、設置するときに、幅調整などを含めて「ちょっと折りたい」となったときには、そのままの状態で折ることができません。
わたしの寝床にある窓。これが、夜になるとやたら冷えるんですよ～。
ですから、何としてもここに設置したかったんです。奥行がほとんどありませんから、脚の部分の幅も短くカットしてはめ込みました。
なんとなくハマっているように見るとおもいますが、実際は養生テープで木枠にとめて、しっかり外気をガードするようにしました。
絶対に本来の使い方とは違うと思うのですが、最終手段として、わたしはこの方法を採用していこうと思います。
ちなみに、温度計で使用前と使用後、窓下で計測してみると、約3度の違いがでました！ということは、少しだけど効果があるってことですよね！
何にも変化なかったら大失敗でしたけど、効果があることがわかってよかった～♪
少しでも節約しながら、この冬を乗り切れるように頑張ろうと思いますｗ
みなさんも、ホームセンターなどにお立ちよりの際には、窓際あったかボードをご覧になってみてくださいね。

B’z、マキシマム ザ ホルモン、WANIMA、Suchmosら　『RISING SUN ROCK FESTIVAL 2017 in EZO』第1弾発表で全19組 _ SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス

アトム法律事務所代表の岡野武志さん（34歳）は、デジタルハリウッド東京校でウェブ技術を勉強している。デジハリで行った僕の講演を岡野さんが聞きにきてくれたことがきっかけで知り合ったが、弁護士なのにウェブ技術を勉強していることもおもしろいし、大学に行かずに放浪した結果、独学で弁護士になったという経緯もおもしろい。詳しくお話を聞かせてもらうことにした。
ただこうした生活を2，3年続けて、いろんな思いが岡野さんの心の中に蓄積され始めた。「うまくいかないことも多々ありました。もともと、要領のいい性格だったので、定職につかなくてもなんとかやっていけるという思いがあった。それと、チャンスさえあれば努力しなくても成功できるとどこかで思っていた。でもそれじゃあだめだと思い始めたんです」。
ターニングポイントは、突然やってきた。レイブの野外パーティーで有名なタイのパンガン島を訪れたときのことだった。「満天の星空の下、流れてくる音楽を聞きながら、突然開眼してしまったんです（笑）。今の生き方じゃだめだ。力をつけるために、もっと努力していかないと、と思いました。それから生活が一変しました」。
帰国後いろいろと調べた結果、大学を卒業していなくても司法試験を受けられることが分かった。そこで司法試験に焦点を当て勉強漬けの毎日が始まった。「当時の司法試験は、最難関の国家試験なのに受験資格が問われませんでした。合格判定も実力次第というフェアな点に魅かれました」。勉強を初めて5年、4回目の受験でようやく合格。28歳のときだった。
そこで弁護士事務所に勤めて経験を積むというのが新人弁護士の進む一般的なキャリアパスだが、岡野さんはいきなり自分の弁護士事務所を立ち上げた。司法修習生の頃に英語で Google 検索していると、アメリカには日本と比べて格段に個性的な弁護士事務所がいくつもあった。「日本にはなぜこうした弁護士事務所がないのだろうか。日本でもマーケティングを工夫すれば、何か面白いことができるんじゃないか」。そういう思いがあったのだという。
日本で弁護士事務所のコマーシャルをあまり見かけないのは、1955年に日本弁護士連合会が弁護士倫理を制定し弁護士の広告活動を自主規制してきたから。2000年にそれが解禁になったものの、広告・宣伝に消極的なムードがすぐに一掃されるわけもなかった。
弁護士業務には、民事と刑事という二つの分野がある。民事は、企業の顧問弁護士になるなど収益性の高い業務が存在するが、刑事は収益性が低いこともありそれを専門にする弁護士事務所はあまり多くなかった。また、業界内には「刑事では食えない」という一種の言い伝えがあった。
しかし、岡野さんはインターネットを使って効率的に広告・宣伝すれば、収益性が低いと見られている刑事業務でも十分に事務所運営は成立するはず、広告・宣伝に消極的な弁護士事務所が多い中でこの領域はブルーオーシャンだ、と考えた。また、自分自身の身の回りや司法修習時代のケースを見ても、従来の方法では十分に救済されていない刑事事件が多くあることを実感していたという。
事務所の開業にあたっては、ECサイト運営の経験のあるアメリカ時代の友人に手伝ってもらって自分の弁護士事務所のウェブサイトを構築した。もちろんほかの弁護士事務所もウェブサイトは持っていたが、ウェブサイト制作会社に運営を丸投げしているので、どこも同じようなサイトばかりだった。
「そんなに特別なことをしたわけじゃないんです。事務所のコンセプトを分かりやすくし、今までの弁護士は見せたがらない（笑）料金プランをできるだけ細かく掲載し、刑事業務に的を絞ったSEO（検索エンジン最適化）対策をしっかりやったくらいです。開業の3ヶ月前からテストページを準備して、関連キーワードで1位になるようにはしていました。それで開業当日朝9時にテストページを実際のページに切り替えたところ、その日から依頼の電話が次々とかかってきたんです」。
自分一人では到底対応出来ない数の案件が寄せられるようになった。そこで、開業2ヶ月目にして部下になってくれる弁護士を雇用。若い弁護士だったが、それでも自分より4年先輩だった。
2008年の開業以来、業績は右肩上がり。2011年に大阪事務所を開設、2012年春には福岡事務所を開設した。弁護士の実務は嫌いではなかったが、事務所の基礎を固めるため、今は経営に専念している。
デジハリでウェブ技術を勉強しているのは、次のステップへの準備でもある。「ウェブ技術は、これまで成り立たなかった事業を成立させてくれる技術。一見無関係に思える領域を結びつけて事業として成立させてくれる技術だと思うんです」と岡野さんは語る。なのでウェブ技術をよりよく知ることでビジネスチャンスが見えてくると考えているわけだ。
でもインターネットには、仕事のあり方さえ変えてしまう力があるはず。そのことに気づいた人にはビジネスチャンスが訪れている。以前に記事した株式会社ROIもそうだし、今回の記事の岡野さんもそうだ。
ネットでリアルビジネスを変革する。言い古された言葉だけど、まだまだネットが変えることのできる領域って残っているような気がする。

6月の直方五日市ベストカラー(パーソナルカラー)診断会は下記の通り開催しますのでご興味がおありになる方は是非！この機会にお越しくださいませ。
« 25年ぶりの再会@宗像ユリックス 新しい靴を履きました♫ »

点を取れる部分をメインに勉強を行いました。とても勉強になったので、チャレンジして良かったです。仕事で活かせるように今後も勉強を続けて行きたいです。
ドローンは今後、土木・農業など様々な分野での利用が見込まれるので、ぜひチャレンジしてみてください。
覚える範囲が多かったので、要点を絞って取り組みました。合格して良かったです。内定先で今後使う話が出てきたら率先して取り組んで行きたいです。
先生が全面的にサポートして下さるので安心して勉強できます。分からない時は先生になんでも質問してください。
過去問題をたくさん解くことで問題の傾向を分析しました。しっかり勉強して臨んだので、合格する自信がありました。この資格を活かし、工事測量などで、正確な値を出すことで適切な指示を出せるようにしていきたいです。
しっかり勉強したら必ず自分のためになりますよ。将来の夢を持ち、それを実現できるように今できる事を頑張ってください。
まずは、自分が何をしたいのか考え、そしてそこから、自分の目標に向かって資格取得を目指してください。せっかくの取得チャンスを無駄にしないでください。
過去問題をたくさん解くことで出題傾向と、自分の弱点の問題を分析しました。今後は、取得した資格を活かせるように、この知識を仕事で発揮し、仕事の効率をアップさせられるように取り組んでいきたいです。次の目標は測量士！
後輩の皆さん、やれば受かります！自分にできない事はないという精神で目標を決めて全力を尽くしてください。
過去問題を解き、答え合わせをした後、自分がどこを間違っていたか、なぜ間違えたか等、徹底的に勉強しました。次は測量士補や、ドローン検定等の資格を目指し、頑張りたいと思います。
細かい事でも、疑問に思った事は必ず先生に質問してください。
過去問を解き続け、頭に知識と問題の傾向を叩き込みました。合格して本当に良かったです。 試験を受けるチャンスがあり、思い切ってチャレンジして良かったと思います。
何事もまずは挑戦してみてください。分からない事は先生が教えてくださいます。安心して勉強に取り組んでください。
日々の勉強を大切にし、試験当日は集中して受験しました。試験一か月前までは、ひたすら過去問を解いて自分の弱いところを集中的に勉強しました。この学校に入学して1番の目標だったので取得できて嬉しいです。
何回も過去問を解き、傾向を掴みました。合格して嬉しいです。さらに上の資格を目指し頑張りたいと思います。
受けるからには合格するほうが良いので積極的に勉強してください。そして後悔しないように頑張ってください。
分野ごとに勉強を行いました。土木業界ではこの資格がないと仕事の範囲が狭くなるので、合格して嬉しいです。実地試験に合格したら次は1級を目指し、頑張ろうと思います。
難しい試験ですが、勉強を続けているとコツがつかめてきます。諦めずに頑張ってください。
過去問を解くことで対策をする事ができました。学科試験に合格したので、次は実地試験に合格して、現場を任せてもらえるようになりたいです。
取りたい資格は積極的に勉強し、自信を持って頑張ってください。わからない事は必ず先生が教えてくださいます。
放課後の勉強会を頑張りました。2級土木施工管理技術検定は、土木技術者になるための第一歩だと思います。合格して本当に嬉しいです。
遊び、バイト、 勉強、いろいろありますが、区切りを付けて頑張ってください。
とにかく過去問題をやり、自分の苦手な分野をできるようにして行きました。最近の土木現場では、環境への影響を考えて工事をしなければならないので、この資格を取得しようと思いました。合格して本当に良かったです。
勉強する時と、遊ぶときの切り替えをうまくやり、合格へ向けて頑張ってください。
過去問を何度もやりました。頑張ってきたことが成果に出て嬉しいです。この調子で、測量士補、2級土木施工管理技術検定の学科試験にも合格できるように頑張り たいと思います。
何度も何度も繰り返し過去問を解くことが合格への近道です。頑張ってください。
放課後も残って勉強しました。その中で法律と施工管理を重点的に勉強しました。さらに作文も頑張りました。来年には2級ビオトープ計画管理士も受験して合格したいです。将来に必要な資格なので、持っていて損はないと思います。合格して本当に嬉しいです。
やる気があれば合格できます。専門学校に入学したからには自分で目標を作り、積極的に挑戦して行ってください。
放課後残って勉強しました。まずはどんな形であっても問題に取り組む事が大切だと思います。電気の知識はまだまだですが、学習の方法が定まってきたので、残りの2科目(電力科目・機械科目)、さらには消防設備士試験にも合格したいです。
気になる資格は、早め早めに下調べしておくことが大切だと思います。問題を知った上で授業を受けると、理解が、より深められます。
問題集を1冊を決めて、とことんやりこみました。何回かやっても理解できない時は、理解できる所から取り組み、自分の得意な分野で確実に点を取るよう勉強しました。残りの3科目を取得できるように、さらに努力しようと思います。
各科目ともに完璧を目指すのではなく、少しでも自分の得意な所を見つけて得点できるようにするのが重要だと思います。
電験対策講座を受講し、過去問を何回も繰り返し解きました。また日頃の授業をしっかり聞き自分がわかるように、ノートにまとめました。合格はしましたが、自分では実力はまだついてないと思います。ほかの3科目も取得できるように頑張りたいと思います。
普通科出身でも、毎日の授業を真剣に聞いていれば、自分に自信がつくので頑張ってください。
筆記試験に合格するために、過去問題にチャレンジして専門用語を覚えました。技能試験では電気工作物の名前を覚え、施工条件をしっかり読んで理解してから取り組みました。卒業して日本で就職したいと考えていたので合格して本当に嬉しいです。先生方のおかげで資格取得できました。
皆さんも頑張れば必ず取得できますので、自信を持ってチャレンジしてください。
筆記試験対策では理解できるまで、過去問を繰り返し解きました。実技試験対策では、ミスをしないように、工夫した練習をしました。合格をいただいて、高圧の電気工事に従事する事ができるので嬉しかったです。
入学してから受ける国家試験の中で少し難しいですが、頑張れば取れる資格なので、最後まで努力してみてください。
先生が丁寧に教えてくださるので日々の授業を大切にし、分からない所はその日に先生に聞きに行きました。就職に有利になるように取得した資格を就職活動のため、また社会にでて仕事に活かしていきたいです。
入学した頃は電気に関して分からなかった私でも取得することができました。皆さんも自信を持って頑張ってください。
とにかく過去問を何回も解き、疑問があれば先生に質問して分かるまで毎日の勉強を頑張りました。合格できて本当に良かったです。今後は第三種電気主任技術者の資格取得に向けて頑張ります。
第一種電気工事士の本の要点をノートにおさえて復習しました。実技では配線図が分からず先生に教えていただき、早い段階で理解 きたのも合格できた要因ではないかと思います。合格して本当に嬉しかったです。これから就職して仕事に活かしていきたいと思います。
分からない場合は先生に聞けば、すぐ教えて下さるので早めに聞いたら良いと思います。
夏休みも学校へ行き、先生に教えていただきました。試験が終わってからは合格しているようにと祈っていました。合格と聞いて、とても嬉しかったです。これからは取得して終わりではなく、取得した資格をさらに活かせれるように勉強していきたいと思います。
自分の苦手な問題を1つでも無くし、どの問題が出題されても対応できるように勉強すれば大丈夫です!
私は計算が苦手なので、マンツーマンで先生に教えていただき、頑張りました。資格取得を目標に専門学校に入学したので合格通知が届いたときは本当に嬉しかったです。さらに次の資格取得に向け頑張りたいと思います。
得意分野より苦手分野を克服することで合格に近づけると思います。最後まで諦めずに頑張ってください。
実技が苦手だったので、学校に放課後も残って頑張りました。復習も必ずしました。この資格を仕事で活かせるように頑張りたいと思います。、これからも、まだまだ他の資格にも挑戦して行きます。
自分の苦手なことで壁にぶつかっても、諦めずに頑張ってください。後悔だけはしないように、やるからには全力で挑んでください。
前回正解率の低かったアルゴリズムや表計算を重点的に復習しました。本番では諦めずに問題を読み続けました。大学編入しても、情報処理技術者試験の勉強は続けていき、次は応用情報技術者試験にもチャレンジしていきたいです。
普段の授業をしっかり聞くことと、試験中は諦めない気持ちがあれば大丈夫です。
とにかく沢山過去問をやりつづけました。一番力をいれたのが、アルゴリズムと表計算です。当初の目標であった、基本情報技術者試験が取得できたので、次の目標は応用技術者試験です。
これから受験される方もまずは過去問をとにかくやり、問題に慣れてください。解いていくうちに、自然と力がついていきます。最後まで諦めずに頑張ってください。
この資格が関係する、舞台現場でアルバイトをしていました。結果にはあまり自信がなかったのですが、合格通知が届いた時は何回も見直し、とても嬉しかったです。
資格対策授業で分からないところは積極的に質問しました。また復習はかかさずしました。資格を取得したからといって、勉強したことを忘れたら意味がありませんので、資格に恥じないよう に今後も頑張りたいと思います。
試験を想定して取り組みました。同じ試験を受けるクラスメイトに分からない所を聞きました。国家資格なので、持っていて損はないと思います。
何度も、学科、実技、判断（旧要素）の対策をして合格を目指して頑張ってください。
自分の力を信じて落ち着いて望んでください。練習が実を結ぶはずです。
分からない所は、先生に質問して勉強すれば大丈夫です。私は納得するまで解説してくださった先生に感謝しています。
授業で分からない所は先生や友達に聞きました。問題はまず自分で解いて分からない用語は、本やネットで調べました。試験には合格しましたが、まだ分からないことが多いので、資格で勉強した知識をもっと深めていきたいです。
私は勉強が苦手でしたが、毎日勉強してAランクを取得できました。諦めないでください。
受かりたい気持ちがあれば、自然と頑張れます! 最後まで諦めずに頑張ってください!
対策授業を真面目に受けました。分からない所は、先生に質問し自分が納得するまで勉強しました。合格をいただいて、本当に嬉しかったです。
授業を真面目に聞いていたら、必ず合格できます! ここには専門の先生がいるので一人一人に丁寧に教えてくれますよ。
弱点を無くすために、間違えたところは、何回も復習をしました。合格して本当に嬉しかったです。この資格を就職でも活かしたいと思います。
受かりたい気持ちがあればきっと合格できます! 分からない所は、諦めずに先生に質問して克服してください!
問題集を何回も解くことが一番大切です。また電車通学なので通学中にも勉強しました。資格を取得できたので、今後の就職活動に役立てたいと思います。また将来の夢のために、この資格を有効に活用したいと思います。
授業で手厚い資格対策をしてくださったので、それを元に復習しました。資格を取得することも、もちろんですが、その資格で勉強した事をきちんと身につけ、今後に役立てていきたいです。
自分が勉強をした分だけ結果はついてきます。自分の夢を後押ししてくれる資格は絶対持ってるべきです。自分の夢の為に頑張りましょう。
対策授業には積極的に参加し、真面目に勉強しました。将来の事を考えたとき、この資格は絶対取得すべきだと思い、受験しました。資格試験の勉強は、自分にプラスになったと思います。
対策用の教科書を繰り返し解いて覚えました。合格をいただいて本当に嬉しかったです。頑張った結果だったので自分に自信がつきました。
この試験に限らず、どの資格を勉強するにもまず、繰り返し問題を解いて覚えることが大事です。そうする事で問題にも慣れ解けるようになります。
自分の進みたい職業に合った資格を取得し、自分のスキルを磨いていこう!
練習で間違えた問題は2回、3回と繰り返し解きました。やっぱり一番の目的は就職です。就職する際に資格を持っていると有利になるので、合格して本当に良かったです。
やはり資格がないと就職は難しいと思います。取得できるかどうか不安はあると思いますが、絶対受かっているという意思を持って頑張ってください。また、対策授業には積極的に参加してください。
試験範囲は広いですが、出題は同じようなパターンが多いので、繰り返し過去問を解いていれば合格できますよ。
通学時の電車の中でひたすら参考書を読み解き、最後の最後まで一生懸命取り組みました。また今までの授業をしっかり聞いていたので、分からないところも無く、無事合格できました。
数多くの資格に挑戦し、合格した時の達成感を自分で感じ取ってもらえればと思います。
学校の授業だけではなく、家でもプリントや過去問を何度も解いて勉強しました。資格を取ったらそこで終わりではなく、就職してからも役に立つ知識を身につける事ができたので、今後も活かしていこうと思います。
頑張ったら合格できるので機会があれば、ぜひ資格はとっておくべきだと思います。
この資格は音響関係の仕事で、どこに行っても活かしていけるので取得しました。 過去問は大事です。たくさんの過去問を解き、数式も出てくるので暗記だけではなく、公式も覚えるようにしました。
資格を取りたいという気持ちがあれば大丈夫です。頑張ってください。

台風21号および北海道胆振東部地震のお見舞いおよび配送への影響について
このたびの災害で被災された皆様に、心よりお見舞い申し上げます。
この影響により、被災地における製品配送にお時間を頂戴しております。
被災地の1日も早い復興と、被災された皆様が1日も早く日常生活を取り戻せますよう、お祈り申し上げます。
「平成30年6月18日の大阪府北部の地震」のお見舞いおよび配送への影響について
このたびの震災で被災された皆様に、心よりお見舞い申し上げます。
この地震の影響により、関西地区における製品配送にお時間を頂戴しております。
捨てる際はエアホールド部分の空気を抜くことができ、小さく折りたたんで廃棄できるので、ボトルタイプと比較して、ゴミの量が少なくて済む。
サイトリニューアルに伴い、今までの会員登録を全てリセットさせていただきました。
会員登録をしていただいていたお客様にはお手数をおかけしますが、再度会員登録を
ご自分の名前、生年月日等、第三者から推測されやすいものはお避けください。
ショッピングサイトの変更、お客様情報の消去・再登録に関するご質問等ございましたら、
定期購入を口座振替でお支払いの場合は、送料・代引手数料無料にてお届け致しますので、詳しくは通販ショップカスタマーセンターまでお問い合せください。

好きなプロップスを手に写真撮影。何種類かをセットにしてテーブルに置いておくと盛がる。
ふたりが生まれた時の体重で作ったベアを、「今まで育ててくれてありがとう」の気持ちとともに。

私は娘が1歳なってすぐディズニー行きましたが、ご飯はディズニーのレストランなどで済ませました☆
一応簡単な箱の離乳食のセットを持って行きましたが、食べてくれず、結局自分達の食べてるものを細かくして与えてました。
お子様セットみたいな物がある所もありますが、1歳だとそんなに食べないので、子供が食べれそうな物を頼んで分けました。
ディズニーに1歳の頃からよく行ってますが、大人と同じものを食べれるようになるまで味もそうですし硬さとかも案外食べれないものばかりです(´･_･`)
子供に合わせるより、自分たちが食べたい物食べた方が楽しいですよ（笑）
おはようございます！ いつも子供のことでお世話になっております！ ディズニ－のことで質問があります。。 ６月に息子と旦那と私で初の息子ディズニ－いくのですが。。 チケット代は除いて いくら費用がかかりましたか…
いつもお世話になっております。 ゴールデンウイークに実家に帰るために夫婦と子供で飛行機に乗ります。 子供にとっては初めての飛行機なので、泣かないかとかすごく心配になっています。 子供はその頃一歳二ヶ月で…
ママリのみなさまにはいつもお世話になっております‼︎ 明日は旦那の誕生日なのでディズニーランドへ行く予定です✨ 1歳4ヶ月の娘がいるのですが、ご飯をどこで食べるか悩んでいます💦 暑いので、屋内で子どもも食べられる…
いつもお世話になっております！ 来年の２月末に実弟の結婚式があり、私と旦那と息子が招待されています。息子は結婚式の時は一歳になるのですが、 お子さんが一歳頃に結婚式に出席したことがある方！ お子さんはどんな感…

インターネットなどを介して使用することができるWebアプリケーションについて学ぶことができるチャプターです。
ここでは、Sinatraを使ってWebアプリケーションを作る準備をします。そのために、Sinatraで簡単なメッセージを出力します。
ここでは、Webアプリケーションのルーティングについて学習します。ルーティングは、Webアプリケーションの基礎技術のひとつで、Sinatraでも基本となる機能です。ルーティングを使うと、ブラウザからのリクエストに応じて合わせて、呼び出す処理を切り替えることができます。
ここでは、テンプレートを使って、もう少し複雑なWebページを表示します。そのために、Sinatraのインラインテンプレートとerbを使って、同じプログラムファイルの中にHTMLのひな型を記述します。
ここでは、ActiveRecordの役割と効果について学習します。
ここでは、SinatraとActiveRecordを使って、MySQLからデータを取り出します。Siantraを使えば、Webアプリケーションも簡単に作れます。
ここでは、ActiveRecordを使って、サンプルデータベースの中身を見ていきます。mydbデータベースの「players」テーブルからデータを取り出して、RubyとSinatraでブラウザに表示してみましょう。
ここで、どのようなメモ帳アプリを開発するのか、その概要を整理します。WebアプリケーションフレームワークのSinatra(シナトラ)や、データベースを操作するActiveRecordといったライブラリを利用することで、機能の充実したWebアプリケーションを効率よく開発することができます。
ここでは、メモ帳アプリに必要なデータベースを準備します。phpMyAdminを使って、データベースを作成し、サンプルデータを登録しましょう。
ここでは、メモ帳のサンプルデータを一覧表示します。SinatraとActiveRecordを使って、データベースに接続して、テンプレートで表示してみましょう。
ここでは、メモ帳の詳細画面を作ります。「/show」でアクセスした時、指定されたメモの詳細情報を表示させましょう。
ここでは、メモの内容をMarkdownで記述できるようにします。そこで、RubyでMarkdownを扱う「redcarpet」(レッドカーペット)を使ってみましょう。
ここでは、メモ帳の編集画面を作ります。「/edit」でアクセスしたら、メモの内容をフォームで表示しましょう。
ここでは、メモ帳の保存機能と削除機能を作ります。編集フォームから「/update」でアクセスしたら、メモの内容をデータベースに保存して、詳細画面で「/destroy」でアクセスしたら、メモを削除します。
ここでは、新しいメモを作成する機能を作ります。一覧画面から「/new」でアクセスしたら、新しいメモを編集フォームで表示して、保存ボタンでデータベースに保存しましょう。
ここでは、本レッスンの概要とJavaを使ったWebアプリケーション開発の特徴について学習します。
ここでは、Javaで開発したWebアプリケーションのサーバーとなるTomcatの基本操作について学習します。
ここでは、サーバー上で動作する簡単なプログラムを作成します。そして、実際にJavaでプログラムを作る、基本的な手順を学習しましょう。
ここでは、Javaで作成したプログラムを実際に実行します。そして、Servletの配置と実行の基本操作を学習します。
ここでは、Webアプリケーションのルーティングについて学習します。ルーティングを使うと、ブラウザからのリクエストに応じて合わせて、呼び出す処理を切り替えることができます。
ここでは、Javaで、HTMLとコードを混在できるJSP(JavaServer Pages)について学習します。JSPは、Webアプリケーションで出力するHTMLのテンプレートになります。
ここでは、ServletからJSPを呼び出す方法を学習します。ServletとJSPを連携させることで、Webアプリケーションの制御部分と表示部分を役割分担が明確になります。
ここでは、JSPの色々な記述方法について学習します。そして、Servletで用意したデータをJSPで表示させましょう。
ここでは、ServletとJSPの具体例として、RPGの行動選択メニューを作ります。ルーティングとテンプレートエンジンを使って、RPGのプレーヤーの行動を選択するメニューを作りましょう。
ここでは、引き続き、ServletとJSPの具体例として、RPGの行動選択メニューを作ります。今回は、RPGのプレーヤーの「あるく」メニューを追加しましょう。
ここでは、JavaでWebフォームを作る方法を学習します。そのために、ServletとJSPを使って、HTMLの投稿フォームを表示させてみましょう。
ここでは、フォームからServletを呼び出してみたいと思います。そして、WebサーバーとWebブラウザのデータ転送方式であるGETメソッドとPOSTメソッドについて学習します。
ここでは、先ほどの続きとして、フォームから呼び出したServletのメッセージを表示してみたいと思います。
ここでは、フォームの投稿内容をServletとJSPで表示します。そのために、投稿フォームの内容をServletで取り出してみましょう。
ここでは、Javaによるフォームの具体例として、RPGの戦闘シーンを作ります。先ほど作ったフォームをベースにして、ドロップダウンメニューでプレイヤーを選択できるようにしましょう。
ここでは、前回に引き続き、Javaによるフォームの具体例として、RPGの戦闘シーンを表示するプログラム作ります。
ここでは、Javaを使ったWebアプリケーションの例として、簡単な1行掲示板を作成します。 まずは、投稿内容を記録したファイルから、データを読み込んでみましょう。
09:具体例：1行掲示板を作ろう - 投稿したデータを表示する
ここでは、先ほどの続きとして、Javaを使ったWebアプリケーションの例として、簡単な1行掲示板を作成します。 今回は、投稿内容を記録したファイルから、データを表示してみましょう。
ここでは、先ほどに続いて、Javaを使ったWebアプリケーションの例として、簡単な1行掲示板を作成します。 いよいよ、投稿をファイルに保存する機能を作成してみましょう。
ここでは、先ほどに続いて、Javaを使ったWebアプリケーションの例として、簡単な1行掲示板を作成します。今回は、投稿した内容を確認する画面を作成してみましょう。
ここでは、Javaを使ってデータベースに接続する準備をします。サンプルデータベースやJDBCドライバを確認しましょう。
ここでは、データベースに、Servletを使って接続する方法を学習します。データベースに接続する基本処理を理解しましょう。
ここでは、接続したデータベースのデータをServletで表示する方法を学習します。
ここでは、いろいろSQLを作成して、サンプルデータベースの中身を見ていきます。SQLを変えて、サンプルデータベースの「players」テーブルから色々なデータを取り出しましょう。
ここでは、データベースにデータを追加する方法を学んでいきます。この機能を使うことで、RPGのプレイヤーに新しいメンバーを追加できます。
ここでは、先ほどの続きとして、データベースの更新・削除について学習します。この機能を使うことで、RPGのプレイヤーの名前を変更したり、プレイヤーを削除したりできます。
ここでは、データベースとServlet - JSPの連携方法を学習します。 まずは、JSPを呼び出すServletに、データベースと接続するコードを追加してみましょう。
ここでは、前回に続けて、データベースとServlet - JSPの連携方法を学習します。データベースから取り出したまとまったデータをArrayListに格納して、JSPで表示する方法を理解しましょう。
ここでは、複数のテーブルを結合して扱う方法を学習します。SQLを使って、サンプルデータベースの「players」テーブルと「jobs」テーブルを結合します。
ここでは、JSPでデータベースの値を表示する時の見栄えを整えます。そのために、HTMLのtableタグを使って、データを表示してみましょう。
ここでは、ServletとJSP・データベースを使って、簡単なWebアプリケーションを作ります。RPGのプレイヤー一覧から、各プレイヤーの詳細情報を表示するアプリケーションを作ってみましょう。
ここでは、先ほどに引き続き、ServletとJSP・データベースを使って、簡単なWebアプリケーションを作ります。今回は、特定のプレイヤーの詳細情報を表示する画面を作りましょう。
ここで、どのようなメモ帳アプリを開発するのか、その概要を整理します。ServletとJSPとMySQLを利用することで、機能の充実したWebアプリケーションを効率よく開発することができます。
ここでは、メモ帳アプリに必要なデータベースを準備します。phpMyAdminを使って、データベースを作成し、サンプルデータを登録しましょう。また、アプリを作るためのファイルを確認します。
ここでは、メモ帳のサンプルデータを一覧表示するプログラムを作成します。そのために、データベースに接続して、JSPを呼び出すServletを作成しましょう。
ここでは、先ほどに続いて、メモ帳のサンプルデータを一覧表示するプログラムを作成します。今回は、メモ一覧を表示するJSPを作成してましょう。
ここでは、選択したメモを個別に表示するプログラムを作成します。まずは、「/show」でアクセスした時、指定されたメモの詳細情報を呼び出すServletを作成しましょう。
ここでは、先ほどに続いて、作成したメモを個別に表示するプログラムを作成します。「/show」でアクセスした時、指定されたidの詳細情報を表示するJSPを作成しましょう。
ここでは、メモを編集するフォームを表示するプログラムを作成します。指定のデータを読み込んで、フォームとして表示しましょう。
ここでは、フォームで編集したメモを保存するプログラムを作成します。「/update」で、フォームの内容をデータベースに保存しましょう。
ここでは、メモを削除するプログラムを作成します。メモ詳細画面で「/destroy」にアクセスしたら、指定のメモを削除します。
ここでは、新しいメモを作成する画面を作ります。メモ一覧から「/new」でアクセスしたら、新しいメモを編集フォームで表示します。
ここでは、新しいメモを保存する機能を作ります。新規メモの作成画面で、保存ボタンをクリックしたらデータベースに保存しましょう。
ここでは、本レッスンの概要と、PythonによるWebアプリケーションフレームFlaskの特徴について学習します。
ここでは、Flaskを使ってWebアプリケーションを作る準備をします。そのために、Flaskで簡単なメッセージを出力します。
ここでは、Webアプリケーションのルーティングについて学習します。ルーティングは、Webアプリケーションの基礎技術のひとつで、Flaskでも基本となる機能です。ルーティングを使うと、ブラウザからのリクエストに合わせて、呼び出す処理を切り替えることができます。
ここでは、もう少し複雑なWebページをFlaskで表示します。そのために、Jinja2テンプレートエンジンに使って、HTMLのテンプレートを呼び出します。
ここでは、Flaskの具体例として、RPGの戦闘シーンプログラムを作ります。テンプレートで受け取ったリストを、ループで出力してみましょう。
ここでは、Flaskで簡単な投稿フォームを作ってみましょう。それから、WebサーバーとWebブラウザのデータ転送方式であるGETメソッドとPOSTメソッドについて学習します。
ここでは、フォームのデータを受信して表示します。そして、フォームのルーティングについて学習します。
ここでは、先ほどのフォームを利用して、フォームの動作を確認します。そして、フォームをGETメソッドで呼び出して、どのようにフォームとコードがデータをやり取りするか、さらに理解しましょう。
ここでは、Flaskによるフォームの具体例として、RPGの戦闘シーンを作ります。先ほどのチャプターで作ったフォームをベースにして、ドロップダウンメニューでプレイヤーを選択できるようにしましょう。
ここでは、Flaskを使ったWebアプリケーションの具体例として、簡単な1行掲示板を作成します。まずは、投稿内容を記録したテキストファイルから、データを表示してみましょう。
ここでは、先ほどに続いて、Flaskを使ったWebアプリケーションの具体例として、簡単な1行掲示板を作成します。いよいよ、投稿をファイルに保存する機能を作成してみましょう。
ここでは、PythonからSQLを実行する基本的な操作手順を学習します。
ここでは、MySQLから読み込んだデータをFlaskを使って表示します。Flaskで表示できるようになれば、Webアプリケーションを開発する時にも、データベースを扱えるようになります。
ここでは、初歩的なSQL文を作成して、サンプルデータベースの中身を見ていきます。PythonとFlaskを使って、mydbデータベースの「players」テーブルからデータを色々な方法で取り出しましょう。
ここでは、複数のテーブルを結合して扱う方法を学んでいきます。SQLを使って、mydbデータベースの「players」テーブルの「job_id」と「jobs」テーブルの「id」を結合します。
ここでは、Flaskでデータベースの値を表示する時の見栄えを整えます。そのために、HTMLのtableタグを使って、データを表示しましょう。
ここでは、Flaskを使って、簡単なWebアプリケーションを作ります。RPGのプレイヤー一覧から、各プレイヤーの詳細情報を表示しましょう。
ここでは、FlaskとSQLAlchemyを使って、サンプルデータベースの中身を見ていきます。mydbデータベースの「players」テーブルから、色々な方法でデータを取り出しましょう。
05:SQLAlchemyでテーブルを連結してデータを取り出す
ここでは、SQLAlchemyとFlaskを使った具体例として、簡単なWebアプリケーションを作ります。RPGのプレイヤー一覧から、各プレイヤーの詳細情報を表示しましょう。
ここでは、SQLAlchemyとFlaskを使って、特定の職業の詳細情報を表示するページを作ります。まずは、職業一覧を作ってみましょう。
ここでは、先ほどの続きとして、SQLAlchemyとFlaskを使って、特定の職業の詳細情報を表示するページを作ります。今回は、特定の職業に属するプレイヤー一覧を表示します。
ここで、どのようなメモ帳アプリを開発するのか、その概要を整理します。WebアプリケーションフレームワークのFlaskや、データベースを操作するSQLAlchemyといったライブラリを利用することで、機能の充実したWebアプリケーションを効率よく開発します。
ここでは、メモ帳アプリに必要なデータベースを準備します。phpMyAdminを使って、データベースを作成して、サンプルデータを登録しましょう。
ここでは、メモ帳のサンプルデータを一覧表示する機能を作ります。FlaskとSQLAlchemyを使って、データベースに接続して、テンプレートで表示してみましょう。
ここでは、選択したメモを個別に表示する機能を作成します。「/show」でアクセスした時、指定したメモの詳細情報を表示しましょう。
ここでは、メモの内容をMarkdownで記述できるようにします。そのために、「flask-markdown」というMarkdown変換ライブラリを使ってみましょう。Markdownは、見出しや箇条書きなど、文章の見た目をテキストで表現できる簡易記法で、ソフトウェアエンジニアの間で、広く使われています。
ここでは、メモを新規作成する画面を作ります。一覧画面から「/new」でアクセスしたら、メモの作成フォームを表示しましょう。
ここでは、新しいメモを保存する機能を作ります。新規画面で「/create」を呼び出してデータベースに保存しましょう。また、詳細画面で「/destroy」にアクセスしたら、そのメモを削除します。
ここでは、本レッスンの概要と、PHPによるWebアプリケーション開発の特徴について学習します。
ここでは、PHPを使ってWebアプリケーションを作る準備をします。そのために、PHPでブラウザに簡単なメッセージを出力します。
ここでは、Webアプリケーションを呼び出すURLとプログラムの関係について学習します。ルーティングは、Webアプリケーションの基礎技術のひとつですが、PHPでは、ファイルベースのルーティングで、呼び出す処理を切り替えます。
ここでは、もう少し複雑なWebページを表示するため、プログラムの中から、別のphpファイルを読み込みます。そして、このファイルをテンプレートにすることで、プログラムの処理やデータと見た目を分離します。
ここでは、PHPの複数のコードファイルで共通のデータを利用してみましょう。処理と見た目を分離した時、処理プログラムの変数を表示プログラムで利用します。
ここでは、PHPでテンプレートを使う具体例として、RPGの戦闘シーンプログラムを作ります。コード側で用意した配列を、テンプレート側でループを使って出力してみましょう。
ここでは、テンプレートの共通部分を分離する方法について学習します。PHPのinclude命令を使って、Webアプリケーションに共通のテンプレートを設置してみましょう。
ここでは、PHPによるWebアプリの具体例として、RPGの行動選択メニューを作ります。RPGのプレーヤーが、歩いたり、戦ったりするメニューを作りましょう。
ここでは、先ほどのチャプターの続きとして、RPGの行動選択メニューを作ります。すでに、メニューページを作ったので、今度は具体的なアクション部分を作成しましょう。
ここでは、PHPを利用したフォーム処理とデータ転送について学習するため、フォームの基本についておさらいします。
ここでは、PHPのテンプレートを使って、簡単な投稿フォームを作ってみましょう。
ここでは、WebサーバーとWebブラウザのデータ転送方式であるGETメソッドとPOSTメソッドについて学習します。そして、フォームから送信したデータをサーバー側で処理してみましょう。
ここでは、先ほどのフォームを利用して、フォームの動作を確認します。そして、フォームからGETメソッドを送信して、どのようにフォームとコードがデータをやり取りするか、さらに理解しましょう。
ここでは、PHPによるフォームの具体例として、RPGの戦闘シーンを作ります。先ほどのチャプターで作ったフォームをベースにして、ドロップダウンメニューでプレイヤーを選択できるようにしましょう。
ここでは、数回に渡って、PHPを使ったWebアプリケーションの具体例として、簡単な1行掲示板を作成します。まずは、投稿内容を記録したテキストファイルから、データを表示してみましょう。
PHPを使ったWebアプリケーションの具体例として、簡単な1行掲示板を作成します。先ほどに続いて、投稿内容を受け取って表示する機能を作成してみましょう。
ここでは、数回に渡って、PHPを使ったWebアプリケーションの具体例として、簡単な1行掲示板を作成します。いよいよ、投稿をファイルに保存する機能を作成してみましょう。
ここでは、PHPからSQLを実行する基本的な操作手順を学習します。
ここでは、MySQLから読み込んだデータをテンプレートでを使って表示します。テンプレートで表示できるようになれば、データベースの処理コードと見た目を分離して、プログラムを分かりやすくできます。
ここでは、初歩的なSQL文を作成して、サンプルデータベースの中身を見ていきます。PHPとSQLを使って、mydbデータベースの「players」テーブルから色々な方法でデータを取り出しましょう。
ここでは、データベースにデータを追加・更新・削除する方法を学んでいきます。この機能を使うことで、例えば、RPGのプレイヤーに新しいメンバーを追加したり、名前を変更したり、削除したりできます。
ここでは、PHPでデータベースの値を表示する時の見栄えを整えます。そのために、HTMLのtableタグを使って、データを表示しましょう。
ここでは、PHPを使って、簡単なWebアプリケーションを作ります。RPGのプレイヤー一覧から、各プレイヤーの詳細情報を表示しましょう。まずは、データベースから、特定のプレイヤー情報を取得します。
ここでは、PHPを使って、簡単なWebアプリケーションを作ります。RPGのプレイヤー一覧から、各プレイヤーの詳細情報を表示しましょう。今回は、先ほどの続きとして、特定のプレイヤー情報を表示するテンプレートを作成します。
ここでは、Eloquentを使ってMySQLに接続します。そして、データベースからデータを取り出して表示します。
ここでは、PHPとEloquentを使って、サンプルデータベースの中身を見ていきます。mydbデータベースの「players」テーブルから、色々な方法でデータを取り出しましょう。
ここでは、Eloquentでテーブルを連結してデータを取り出す方法を学習します。 サンプルデータベースで、「players」テーブルの「job_id」と「jobs」テーブルの「id」を関連付けします。
ここでは、PHPとEloquentを使った具体例として、簡単なWebアプリケーションを作ります。RPGのプレイヤー一覧から、各プレイヤーの詳細情報を表示しましょう。
ここでは、PHPとEloquentの具体例として、特定の職業の詳細情報と、そこに属するプレイヤーを表示するページを作ります。まずは、職業一覧を作ってみましょう。
ここでは、どのようなメモ帳アプリを開発するのか、その概要を整理します。PHPとデータベースを操作するEloquentを利用することで、機能の充実したWebアプリケーションを効率よく開発します。
ここでは、メモ帳のサンプルデータを一覧表示する機能を作ります。PHPとEloquentを使って、データベースに接続して、テンプレートで表示してみましょう。
ここでは、選択したメモを個別に表示する機能を作成します。「show.php」でアクセスした時、指定したメモの詳細情報を表示しましょう。
ここでは、Markdownで記述したメモの内容を、HTMLで表示できるようにします。そのために、「php-markdown」というMarkdown変換ライブラリを使ってみましょう。Markdownは、見出しや箇条書きなど、文章の見た目をテキストで表現できる簡易記法で、ソフトウェアエンジニアの間で、広く使われています。
ここでは、メモを新規作成する画面を作ります。一覧画面から「new.php」でアクセスしたら、メモの作成フォームを表示しましょう。
ここでは、新しいメモを保存する機能を作ります。新規画面で「create.php」を呼び出してデータベースに保存しましょう。また、詳細画面で「destroy.php」にアクセスしたら、そのメモを削除します。
ここでは、メモの編集機能を作ります。「edit.php」でアクセスしたら、指定したメモの内容を編集フォームで表示します。
ここでは、編集したメモを保存する機能を作ります。指定したメモを編集フォームで修正したら、その内容を「update.php」でデータベースに保存します。
PythonのWebアプリケーションフレームワークである、Djangoの概要を学習します。この講座の目的・対象者・学習の進め方を確認し、Djangoの特徴についても説明します。
ここでは、Djangoを使って、簡単なメッセージを表示するアプリケーションを作成します。Hello Worldを表示して、Djangoでアプリケーションを作るための基本操作を理解しましょう。
ここでは、Djangoで作成したアプリケーションにテンプレートを追加します。Djangoでは、テンプレートエンジンとして、Flaskと同じ「Jinja2」を採用しています。
ここでは、アプリケーションに追加したテンプレートに、views.pyからデータを渡して表示します。views.pyとテンプレートを分離することで、リクエストやデータの処理とWebページの見た目を別々に管理することができます。
ここでは、Djangoからデータベースを操作する、モデルについて学習します。モデルを使うと、Pythonのオブジェクトとして、データベースのレコードを操作できるようになります。
ここでは、Djangoの管理サイトの使い方を学習します。Djangoは、アプリケーションやデータベース・ユーザー情報のための管理機能を標準で備えています。この機能を利用して、掲示板のデータベースにサンプルデータを登録しましょう。
ここでは、掲示板のサンプルデータを一覧表示します。そのために、モデルとビュー・テンプレートを組み合わせて利用しましょう。
ここでは、掲示板のサンプルデータを個別に表示するページを作成します。そして、ルーティングとモデル・ビュー・テンプレートの使い方をさらに理解しましょう。
ここでは、掲示板のサンプルデータを個別に表示するページを作成しています。すでに、ルートで指定したデータをモデルから取り出すところはできたので、それをテンプレートに渡して表示しましょう。
ここでは、MVT(Model・View・Template)というDjangoの機能構成について理解します。また、Djangoでデータベースを操作するため、どのような機能が利用できるか学習します。
ここでは、Django の動作確認に欠かせないDjangoシェルの基本的な使い方を学習します。 Djangoシェルを使うと、Djangoアプリの環境を有効にしたまま、Djangoの機能をコマンドで操作できるんですよ。
ここでは、掲示板アプリケーションのデータベースに投稿者の名前を表すカラムを追加します。そして、Djangoのマイグレーションについて、さらに理解を深めます。
ここでは、モデルに追加したカラムをテンプレートで表示します。そして、データベースのデータをテンプレートで表示する時、モデルのカラムをどのように記述するか学習しましょう。
ここでは、Djangoのルーティングに、新しいルートを追加します。そして、ルーティングの動作についてさらに理解を深めましょう。
ここでは、掲示板アプリケーションに記事を書き込みする機能を追加します。フォームを使わずに、固定テキストをデータベースに格納してみましょう。
ここでは、掲示板アプリケーションで、記事を削除する機能を作ります。 ルートで「delete」にアクセスした時、該当の記事を削除する機能を実装してみましょう。
頂いたご意見には必ずスタッフが目を通します。個々のご意見に返信できない旨、予めご了承ください。
返信が必要な場合は下記のお問い合わせフォームからご連絡をお願い致します。

従姉妹様が出席してくださった時はおいくらいただいたのでしょうか？その時は独身かと思われるので3万円くらいでしょうか？
私は夫婦連盟でしたら5万円、一人の時は3万円と決めております(^-^)
それか夫実家の方に決まりがあるか確認してあるならそれに従ったり、夫の兄弟に相談して金額を合わせるようにします。
従兄弟さんは恐らく結婚式に来て頂いた時に1人で3万円包んで頂いていると思うので、今回は式には出席しないことですし、ご夫婦連名で5万円もしくは3万円プラスプレゼントなどで十分だと思います(●´ー｀●)
ただ、金額については親族内で取り決めがあると思うので、必ず義両親に相談してください。
結婚式の御祝儀についてです！ 私のいとこのお兄さんの結婚式に夫婦で招待されたのですが、御祝儀の金額で腑に落ちないとこがあるので皆さんの考え聞かせて頂きたいです！ 私達が結婚した時式はあげてません！ お兄さん…
いとこの結婚式に招待されました。 夫婦でなく私1人で参加予定です。 親戚の結婚式に参加したことがなく、ご祝儀の相場がわかりませんので教えてください(^_^;) 私は30代です。私の式の時はおじさんのみ出席でご祝儀頂き…

迷っているくらいなら、まず第一歩として、WEBの中古車査定サイトに、依頼してみることを勧告しています。高品質の中古車一括査定サイトがいっぱいありますから、とりあえず使ってみることを助言しています。
一般的に車にはいい頃合いがあります。このグッドタイミングに盛りの車を見積もってもらうことで、買取の値段が上乗せされるのですから、利益を上げることができるのです。中古車の値段が上がるそのトップシーズンは春になります。
瀬戸市の中古車販売業者から、中古車の査定価格を即座に獲得することができます。お悩み中でも全然OKです。所有する車が今幾ら程度の価格で引き取ってもらえるのか、確かめてみる機会です。
車の出張買取を行っている瀬戸市で買取業者が、被っていることもたまに聞きますが、ただでしてくれますし、できれば多様なカーチスの査定を出してもらうことが、不可欠です。
オンラインを使った車一括査定サイトは、大手カーチスが競合してあなたの車の見積もりをしてくれる、という車の売却希望者にとって最適な環境が用意されています。この環境を個人の力で用意するのは、非常にハードなものだと思います。
車買取オンライン査定サービスは、料金無料で、金額が気に入らなければ必須で、売らなければならない訳ではありません。相場金額は理解しておけば、有利な立場でビジネスが造作なくできると思います。
いわゆる車買取相場というものは、どこまでも概算金額である事を分かった上で、参照に留めておいて、直接車を売却する際には、評判よりも高い値段で商談することをトライしてみましょう。
車の一括査定をする買取専門業者は、いったいどこで探すの？的なことを訊かれる事が多いかもしれませんが、見つけることは不必要です。スマホ等で、「中古車の一括査定」等とgoogleなどで検索するのみです。
インターネットを利用した中古車一括査定サイトを、幾つも利用することによって、明白に多種多様な業者に競合入札してもらえて、買取価格を現在の一番良い評判の見積もりに持っていける条件が満たされることになります。
この頃ではネットの一括査定サービスを使って、誰でも簡単に買取査定の比較検討が可能になっています。一括査定すれば、あなたのうちの車がどの程度の価格で売却できるのか判断可能になります。
一般的に、中古車の下取り額や買取価格というものは、一ヶ月経ってしまえば数万程度下がってしまうとよく聞きます。決断したら即売する、という事が最も高額になる頃合いだといってもいいかもしれません。
目一杯、合点がいく見積もり額で愛車を買取してもらうには、お分かりでしょうが、より多数のネットの中古車査定サービスで、買取の査定金額を出してもらって、マッチングしてみることが大事です。
あなたの愛車がどうあっても欲しいお店がある時には、評判より高い金額が送られてくるといったケースもある訳ですから、競争入札の無料一括車査定を利用してみることは、必須事項だと思います。
一般的に中古車の価格というのは、車種の人気の有無や、評判、買ってからの走行距離、現状レベル以外にも、売る会社、時節や為替市場などの多種多様な理由が絡み合って決定されています。
具体的に車を売る時に、カーチスの店へ持参する場合でも、インターネットの中古車一括査定を使用するにしても、ツボを得た知識をものにして、高額買取価格を得てください。
自分の車をより高い値段で売りたいならいったいどこで売却すればいいのか、と迷う人が依然としているようです。悩むことなく、簡単オンライン中古車査定サービスに挑戦してみて下さい。ともかくは、それがスタートになるでしょう。
中古自動車の下取りにおいてはガリバーとの対比をすることは難しいので、もし評判がガリバーより安かったとしても、あなたが市場価格を理解していない限り、見抜くことが非常に難しいのです。
詰まるところ、中古車買取相場というのは、早い場合で７日もあれば移り変わっていくので、やっと相場額を見知っていても、実際に現地で買い取ってもらおうとすると、想定買取価格よりも安い、ということは日常茶飯事です。
あなたの所有する車が幾らであっても欲しいというお店があれば、相場価格以上の見積もりが提示されるケースもあるでしょうから、競合して入札を行うやり方の一括で査定を行えるサービスを使用するのは、必須事項だと思います。
中古車の買い取り相場というものを認識していれば、査定された金額があまり気に入らない時は、キャンセルすることも顔を合わせることなくできますので、インターネット利用の車買取一括査定サイトは、機能的で特にオススメのシステムです。
１０年もたった中古車なんて、日本においてはとても売れませんが、瀬戸市に流通ルートを持っている店ならば、評判より高めの値段で購入しても、損をせずに済みます。

綺麗になって自分のことをもっともっと好きになってキラキラ輝きたい！！
そんなみなさんを素敵な女性にしたい！！！輝かせたい！！と誰よりも応援しているのは。。。。

コンサルティングサービスを提供する国内最大規模のコンサルティングファーム、PwCコンサルティング合同会社。
ルールがないことが苦労した点であり、大きなやりがいを感じられる部分
大学卒業後、大手都市銀行に入行しました。就職活動中は、将来的に何がやりたいか見えないところがあり、銀行なら様々な業種を見られて、多様な仕事に携われると聞いたのが銀行を選んだ理由です。
2年目になったときに法人営業部配属になり、企業の与信管理や中小企業に対して貸し出しをする部署で、支店の周辺の企業に飛び込み営業をするようになります。
銀行は入社後何年かは新人ローテーションで異動しますが、その後はキャリアが固定され、先が見えてしまいます。2年9ヶ月経ったところで、銀行とは異なる領域で、自分の専門性を築きたいと考えるようになりました。
若かったので短絡的に"専門性＝資格"と考え、公認会計士の勉強をすることに。しかし、会計士の資格を取った後に何をするかは決まっていません。
転職会社に登録し、大手金融業で自己資金を使って企業を買収する部門から内定をもらいました。銀行では8時出社22時帰宅というルーティンを繰り返していましたが、その会社の話を聞いてみると、働き方次第で時間も自由になる社風ということで、仕事の内容も面白そうだったので転職しました。
資格を持っているから強いのではなく、課題があったときに、会社に対し自分の知識を使い実務への落とし込みを見据えた提案ができる。こういった点に専門性があると思い直し、コンサルティングに興味を持ち始めました。
2社目の会社に在籍しているときから資格の勉強をしていたのですが、ちょうどリーマンショックのときに自己資金を使っての投資ができなくなり、会社を辞めて2年間勉強し、公認会計士の資格を取得しました。
事業会社からコンサルティングファームに入社して感じた一番のギャップは何でしょうか？
銀行は何をやるにもルールがあり、そのルールに従って仕事をする必要があります。
コンサルティングはルールがありません。クライアント先では、課題をどう解決するか、どのように整理するか、ルールがないなか、自分で考えて道筋を立てて進めていく、というのが事業会社と大きく違います。それが、私がコンサルティングファームに入社して苦労した点です。
一方で、銀行は社会人としてのマナーなどに厳しいので、社会人の基礎的な行動パターンをつくるという意味では役に立っていると思います。また、事業会社もそうですが、銀行はストレス耐性がつきます。コンサルタントになっても、そこで身につけた粘り強さが役に立っていると感じています。
事業会社と比較して、コンサルタントならではの面白いところや刺激的だと思うところはありますか？
そのような中でいかに考えて周りの方を説得しながら進めて行くか。例えば役員クラスの方と合意ができた、というように、最終的に成果として現れたときの達成感が大きく、やりがいのひとつだと思います。
入社してから市川様が所属されているチームのご紹介をお願いします。
システムを担当したい方はTCチームに入るといいと思います。当然我々のチームは、経営管理方針策定などの上流工程から入っていきますが、最終的にシステムに落としていくので、結果的にシステム案件も担当することはあります。
しかし、基本的にはチームを分けているので、業務をやりたい人はMCファイナンス、システムをやりたい人はTCというように自分の希望に合ったチームを選んでいます。
市川様のチームにおける、市場環境への関わり方の変化や動き、トレンドを教えていただけますか？
海外案件は増加しています。クライアント側がグローバル化を進めていて、我々がどれだけ対応できるかという段階になっているのではないでしょうか。
PwCの場合、グローバルネットワークを持っているので、グローバルとどれだけ連携を強めていくかが重要です。
PwCは海外への出向に力を入れていて、人数も増えています。実際に海外のソリューションを取り入れて提案していく、という案件が最近多いと思います。
グローバルからの情報は、直接、あるいは何かデータベースがあってその事例を吸収されているのでしょうか。
海外の事例を検索できるサイトはありますが、それだけでは必ずしも十分な情報は出てこないので、実際にソリューションを得る目的で海外に行っている方にコミュニケーションをとって教えてもらう。また、知見を持っている方をプロジェクトに招いてチーム内でナレッジをシェアした上でクライアントに提案する、ということもあります。
MCファイナンスチームは上長とのコミュニケーションも取りやすいです。コンサルティングは、人が財産です。一人ひとりのパフォーマンスを最大化することで、最終的にチームとしてのパフォーマンスを最大化できます。
そういう点で、MCファイナンスチームはコミュニケーションが取りやすく、人を大事にし、教育に力を入れています。それが我々のチームの特色です。
PwC全体の研修プログラムがあると思いますが、チームでおこなっている特別な教育はありますか？
我々のチームが担当するのは企業経営に関する話が多いので、業績評価や内部統制などをテーマにピックアップして月に2回、1回2時間の勉強会を実施しています。
スタッフのときは、自分のパフォーマンスをどう最大化するかを考えれば良かったですが、マネージャーになってからは、チームとしてどうパフォーマンスを最大化するのかを意識しなければなりません。
コミュニケーション面では、ちゃんと話を聞いてできるだけ部下が意見を言いやすい環境をつくろうと思っています。特に中途で入ってくる方は、できることとできないことがはっきりしていて、知識はあるけどコンサルティングスキルが追いついていないということもあります。
私は「会話する」ですね。さも自分がやるような感じで話しかけて、意見を言ってもらい何回もコミュニケーションを取ります。お互い納得した段階で「お願い」と言ってPowerPointに落としてもらいます。
そして自分なりに作ってもらって直す、というのを繰り返すと、部下もコツに気づいてくれて、楽しそうに仕事してくれます。私も上司から同じように教えられました。
PwCは新卒の方も含めて優秀な方が多いですが、バックグラウンドも違えば得意分野も違います。相手のいいところと自分のいいところを組み合わせて、一個人として尊重しながら一緒に仕事をしていくことを心がけています。
PwCは、監査のみでなく、税務やディールズなどグループ内に様々なサービスを提供していて、自分が希望すれば会社を超えてやりたいところに異動できます。ワンストップでサービス提供ができているため、内部異動がしやすいのもいいところだと思います。
また、事業会社と比較して自由に働けています。自分の頭で考えて自分のやりたいようにできますし、働き方もパフォーマンスさえあげていれば、夜でも朝でも縛られずに自分のペースで仕事ができます。
環境が違う事業会社からくると、自由な環境でパフォーマンスを上げるという部分で、最初は頑張らないといけませんが、そこを乗り越えられれば、自分のやりたいようにやりたいことができる環境があります。
環境変化に対応できない人です。ジョブ毎にやり方が変化するので、柔軟に対応しつつ自分のやり方を確立できないと難しいと思います。マインド面で、変化できる方がいいですね。
プライベートについて伺いたいのですが、お休みの日は何をされていますか？
子供が小さいので、週末は子供と遊んでいます。うちの子は21時前後に寝るのですが、できれば平日も、会いたいじゃないですか（笑）。できるだけ昼間に集中して仕事を片付けて、できるだけ夜は帰ります。
どうしても終わらないときは早めに切り上げて家に帰って寝て、朝早く起きて仕事します。子供との時間をできるだけ持ちたいので、メリハリをつけていますね。
事業会社では役員クラスと若い方がお話しする機会があまりないと思いますが、コンサルティングファームは結構あります。
私も入社当初から役員の方の集まるミーティングに出て議事録を作っていました。
コンサルティングファームでは、手を挙げて提案してもらうことを上の方も待っている感じがしますね。
お客様も提案を待たれています。言ったことをまとめてほしいというお客様もいますが、「自分たちでは決められないのでどんどん提案してくれ」といって、提案した内容がその会社の経営管理の方針になることもよくあります。
もちろん20代後半や30代でも経営企画にいれば会社の方針に関わることもあるかもしれませんが、会社の方針を決めるところで自分の意見が通ることがあるというのがコンサルタントの醍醐味ではないでしょうか？
事前準備は相当大変ですが、やり遂げた後の喜びや達成感、開放感は癖になります。そういう環境で刺激を受けたいと思う方には、弊社はおすすめです。ぜひチャレンジしてみてください。
Management Consulting ファイナンスチームでは、以下の4つの領域においてサービスを提供しています。

普段生活をしている中で、思わぬ出費が重なり給料日までお金が持たなくなったとか、急にお金が必要になったなど、急いでお金を用意しなければならなくなった事は誰でもあると思います。
ただ、当日に融資を受けるには、それなりのノウハウもありますし、気を付ける事もあります。特に即日融資でお金を借りたい時は、慌てて申し込むと失敗する事もあるので、急いでいると言っても業者選びは慎重にすることが重要です。
当日申込でお金を借りるつもりでいたのに、借りられなかったとなれば、取り返しのつかないトラブルになってしまう事もあります。
単にお金を借りるだけでは駄目で、「その日のうちにお金を借りる」ことが重要です。もちろん、前もってお金を用意しておくのが一番でしょうけど、いつも都合よくいくとは限りません。
即日融資のキャッシングを希望する場合、そのような事態に備えて、事前に調べて準備しておくことがあります。
即日融資を受けるためには、一定の条件を満たしている事や準備が必要
インターネットの広告や街中・雑誌の広告に、「即日融資」や「即日審査」という言葉を見かけます。どちらも「即日」という言葉が使われているため、よく似た言葉ですが、内容が全く違います。
つまり、「即日審査」はあくまで、お金を貸しても良いかどうかの審査をしてもらえるだけで、審査を通過しても当日中に融資がされるわけではないのです。
「24時間いつでも受付をしていて、申込すればすぐに審査をしてもらえて、お金も貸してもらえる」、と勘違いする方もおられます。
ですが、「24時間受付け」と言うのは文字通り受付をするだけで、24時間審査が受けられるとはどこにも書いてありません。「申込時間は何時でも可能ですが、審査は営業時間内でないと受けられません」と理解しておきましょう。
即日融資に対応しているキャッシング会社を見つけたとしても、そこに申込めば必ず対応してくれるとは限りません。即日融資が可能でも、一定の条件を満たしていないと申込が出来ない事があります。
たとえば、イオン銀行カードローンの場合、即日融資に対応していますが、これは既にイオン銀行に口座を持っている人に限られますし、申込時間によっては即日融資が出来ない場合があります。加えて、即日融資をするにあたってキャッシング会社の審査を受ける必要がありますが、そのための書類も事前に準備してかなければなりません。
こうやって見ていくと、即日融資を受けるには、事前の下調べと準備が必要になります。
審査基準が劇的に違うということはありませんが、審査基準はキャッシング会社それぞれで違いが有るので、申込条件が揃っていれば必ず通るとは限りません。
たとえば、AさんがB社にキャッシングの申込みをしたとして、審査に落とされたとします。しかし、改めてC社に申込みをすれば審査を通してくれるかもしれませんが、審査結果が翌日になるかもしれません。またD社は審査を即日中に通してくれ、かつキャッシングもできるかもしれません。
このように審査の厳しさは各社によって違いがありますし、審査にかかる時間にも違いはあります。即日キャッシングを希望するなら、審査が厳しすぎず、かつスピード審査が可能な会社を選択する必要があります。
ちなみに、消費者金融と銀行で比較すると、銀行の審査の方が比較的厳しく、消費者金融の方が緩いと覚えておいた方がいいでしょう。
また全国に無人契約機を設置していて、営業時間は365日となっているのでいつでも即日融資が申込めるというところにあります。
銀行カードローンのメリットは、当日振込の締め切り時間を気にしなくて良いところです。
消費者金融の場合は自分の口座にお金を入れるのに（ネットで完結しようと思ったら）銀行振り込みをしてもらう必要があるので、銀行の営業時間が影響してきます。
ところが、銀行カードローンの場合は審査に通過した時点で、キャッシングカードにお金が振り込まれている（口座を事前に持っている場合）のと同じ状態になります。
このようにどちらもメリットがありますが、もしあなたが正規の会社員で属性が高い場合は、銀行カードローンを利用すれば金利が低い分有利です。
逆に、パートやアルバイト、派遣社員といった職業形態の方は消費者金融を選ぶ方が融資を受ける可能性が高いと言えます。
そのため銀行カードローンに申し込みをするときには消費者金融からの借り入れは関係していないと思われているようですがそんなことはありません。
総量規制の対象ではない、そのために銀行カードローンでは借り入れ金額が大きくなると考えられています。
消費者金融はそれほど大きな金額の融資は無いものの、銀行カードローンも同じようなものです。
他社からの借り入れ金額があれば、それはたとえ消費者金融のものであろうと審査に影響を与えます。
無人契約機は、消費者金融業者が設置している機械です。これを使って契約を締結することができます。そして、無人契約機が優れているのは、即日融資が可能という点です。即日融資が可能な理由は、申し込んだ後審査に通ると、その場で機械からカードが発行されるからです。
あとは近くにあるATMなら大抵は使うことができるため、それを使って即日融資を受けることができます。
そして、無人契約機の操作は簡単です。タッチパネルで指示のとおりに操作をすればよいだけです。スキャン機能も付いているので、身分証や年収証明書の提出は、そこにセットして行います。画面でオペレーターとやり取りしながら申し込み時効の確認をしていきますし、操作に困ったときのための電話機が据え付けられています。そのため、初めて利用する方でも特に問題なく申し込むことができます。
そして、無人契約機の稼働時間は広いのも特徴です。朝の9時くらいから夜の10時くらいまで稼働しています。具体的な時間は、消費者金融業者によって異なりますが、それでも店舗の営業時間よりは広く申し込みを受け付けているため、仕事帰りや仕事前に申し込むといったことも可能で、それによって即日融資を受けることができます。
以上のように、無人契約機は宋さんがしやすく、その場でカードを発行してもらえて、利用時間が長いというメリットがありますので、店舗に行くよりもおすすめの申込方法となっています。設置場所も街中にたくさんあって、アクセスしやすいです。

女性へのクリスマスプレゼントを選んでいる男性も多いのではないでしょうか。
たぬきちが今まであげたプレゼントの中でおすすめのジュエリーをご紹介したいと思います。
ピアスの穴を開けている彼女に贈るのであれば、ピアスをおすすめします。
その理由は、いくつあっても困らないことと、ネックレス以上に好みを外しにくいからです。
ティファニーのフープピアスをおすすめする理由は次のとおりです。
特にアラサー女性は、ある程度のブランドと品質、そして使いやすさを重視するようになっています。
より現実的な観点になっていますので、男の「モノを選ぶ目」を確かめているといえます。
注意すべきは、売っている業者の評判調査で、怪しいところからはなるべく買わないようにしたほうがよいでしょう。
その上で、買ってみて問題があれば、返品やアマゾンなどのプラットフォーム業者へ苦情を投げるとよいと思います。
並行輸入品でもティファニー直営店でクリーニングしてくれましたので（もちろん並行輸入品とは言っていませんが）、品質的には問題ないように思います。
ブランド物のクリスマスプレゼントを大切な人に買ってみてはいかがでしょうか。

織物の起源とその伝播について明確な答えを出すことは不可能といってよい。
明治維新以後、西欧から洋式技術が導入され新しい発展段階を迎える。日本からはヨーロッパで開催される博覧会への出品や、フランスへ技術者を派遣するなど、伝統技術の育成を図り、また国内では1877年（明治10）に第1回内国勧業博覧会が東京・上野で開催され、各地の織物を向上させ、織機の改良への刺激となった。この時期に空引機(そらひきはた)はジャカード機に転換し、高機(たかはた)にはバッタン（飛杼）装置が加わり、製織能率は向上した。各地でも明治10年代には、地機(じばた)から高機へと転換していった。
ところが毛織物の場合をみると、日本では気候風土の関係からメンヨウの飼育に成功しなかったので、すべて羊毛の輸入にまたねばならず、明治に至るまで発達は望めなかった。陸海軍の制度が置かれ、毛織物の制服が必要になり、また洋服用生地の輸入が急速に増加してくると羊毛工業の創設が考えられ、1879年（明治12）に東京に千住製絨所(せんじゅせいじゅうしょ)が設立され、軍需を中心の毛織物の充足に寄与することができた。
※「織物」について言及している用語解説の一部を掲載しています。

江戸時代、日本中から米や物産が集積する大坂は「天下の台所」と呼ばれてました。
町人文化が栄えて観劇の習慣が定着し、劇を見ながら幕の内弁当を食べるのが当時の流行でした。

今回のシンポジウムはToMMoが活動開始してから東北以外では最初のシンポジウムになるという事もあり、約２００人ほど入れる会場も、補助椅子を使うほど大勢の人々で満席状態でした。　このToMMoが多くの人々から注目されていることが如実に示された結果と考えます。当日の会場の様子がこちらにアップされています。
データ解析の実施時に必要となる肝心の情報が存在しない場合や、サンプル数やデータ品質の不備がある場合、しばしばデータ解析実施困難となり、出来ても解析信頼性が低い等の問題が発生します。このような、データ解析実施時のサンプリングに関する問題は、本ブログにて時々言及しておりますので、ご参照ください。
今回集められたサンプルデータは人ゲノム情報ということで、機密保持の観点から匿名化がきちんと行なわれるようになります。　これが完全であればあるほど、解析実施のために既存のサンプルデータに後から追加でデータをリンクする事はかなり難しくなり、この観点でもデータ解析が出来なくなる可能性が高まります。　
今後の医療や創薬の展開を先取りし、将来発生するであろう様々なデータ解析を想定し、それらの解析に必要な情報を備えたメガバンクへと展開していただければと考えます。
◆　データ解析時におけるサンプリングについてまとめてみます。　
この事実は、私が何十年と積み重ねてきたデータ解析の経験から見出された最も重要な結論です。　詳細な解説は現在編集中で、今後順に本ブログにアップする予定です。
今回は、私の過去の経験から導き出された「サンプリング」が大事という事項をまとめている最中に、偶然にも「ノバルティス社のディオバン（バルサルタン）臨床データ捏造疑惑」が話題となりましたので、サンプリングとデータという観点で私の感想を述べます。　
しかし今回のノバルティス社の問題は、同じサンプリングではありますが、データ捏造という操作によりデータ解析結果をバイアスの強くかかった（自分の目的に都合のよい）結果に導くという、私が想像もしなかった悪しきサンプリングの実例です。　従って、本ブログに掲載する予定である、私の経験から導き出された「正しい解析に導くためのサンプリング」を語る上で今回のノバルティス社の問題についての言及が必須と感じましたので、私の考えを述べさせていただきます。　
さて、正しいデータ解析を実現するために行なわれるサンプリングと、自分の目的に都合のよい結果が出るように行なうサンプリングは全く別次元の問題です。　
しかし、使用目的や内容により、しばしばデータ捏造を意図的に行なう場合があります。　例えば、データ解析手法の特徴や利点／欠点を明確にする目的で、都合のよいデータを意図的に捏造することがあります。　多くの場合は乱数等を発生させてデータを作ります。　このような場合はその事実（捏造されたデータを用いたという）を明確にしますので、これは正しいデータ捏造（正しいサンプリング）となります。　
しかし、データ解析結果が今回のように社会的に重要な影響を及ぼすものである場合。　また、特定の利害者団体に利益をもたらすような方向にバイアスをかけたサンプリングである場合。　しかも意図的なサンプリングである事実を明確にしなかった場合、このバイアス実現を目的としたサンプリングはデータ捏造（悪しきサンプリング）という、はっきりとした「罪」となります。
データ解析の本質を知らず、単に見かけ上良い結果を導き出すためだけに一生懸命になっていると、「葉を見て木を見ず」や「木を見て森を見ず」のような事態に陥り、本人に悪気がなくとも結果的に間違ってしまう事は以前のブログで事例を示しながら何度も説明してきました。　実際に、このような危険な解析結果が様々な公的／私的機関から数値データ解析結果として正式に発表されており、多くの人々の目に触れています。　
これは、単なる操作の間違いであり、担当者が意図的に悪いことをしているわけではありません。　また、これらの事実をチェックする人や出来る人は殆どおりません。　多くの場合、このようなデータ解析の現場からは良い結果が出たとして報告されますので、データ解析の信頼性をチエックできない場合はそのまま公表されるのは仕方ないですね。　
この場合の問題は、データ捏造のような悪いことはしていないという意識でありながら、データ解析評価の見かけの値を良くするために、行なってはいけないデータ操作を行なっているという事実です。　間違ったと意識することなく、表面的な評価値が高くなっているので、良い結果としてこのような結果が公開されてしまうのです。
こういったデータ操作を行なった結果のデータは、おおむね高い値を実現したものとして発表されることが多く、同じようなサンプルデータを用いて実際にデータ解析を行なうと、自分のデータ解析結果と公表されたデータ解析結果とのギャップにがく然とするようになります。　
また、このようにデータ解析の品質よりも、解析結果の評価データの高さのみを競う状態となると、高い値の出ることががあたりまえという雰囲気になり、様々なノイズを含んだデータを用いた現実的な解析とのギャップが大きくなります。　このような競争の結果として、さらに高いデータ解析結果の実現を目指した誤ったデータ操作（データ捏造ではありません）が常識的になるという、データ解析分野としての悪循環が繰り返されるようになります。
これらの「データ捏造」と、「間違ったデータ操作」を比較した場合、どちらの方が質が悪いと言えるでしょうか。　私は、データ操作の問題の方が、データ解析実施者に間違ったデータ操作を行なったという意識がない（単に解析結果の値を高くするだけという意識）だけに、データ捏造よりも問題は深刻と言えると考えます。　
間違ったことをしたという意識の無いデータ解析結果は、多くの場合高い評価値を伴って公開、発表されます。　これが標準値となり、その後に実施される良心的な解析を困難としますし、その結果を貧弱なものに見せてしまいます。　正しいデータ解析を心がけていると、手間ばかりかかって、他の間違った解析結果と比較して評価値が低い値となることが多く、かつ理解されないことが多くなります。　
データが統計、多変量解析、パターン認識といった道具を経て出てくると、その結果を無条件で信じてしまう慣習を見直すことが必要と考えます。 また、統計や多変量解析、パターン認識等の手法やアルゴリズムに関する専門家は多数おりますが、実際のフィールドに出て、日々蓄積するデータを解析するという専門家が少ないことも、今回のような問題を大きくする原因ではないでしょうか。
データ解析には全く異なる二つの技術が存在します。　データ解析手法に関する技術と、そのデータ解析手法を現場のデータに適用してデータ解析を行なう技術です。　
自動車製造技術はデータ解析手法の技術に該当し、運転技術は、適用する研究分野（フィールド）で実際のデータを用いてデータ解析を行なう技術に該当します。　
先の自動車の事例では良くイメージがわかないという方のために、私が行なっている化学／創薬関連分野でのデータ解析を例にとって説明いたします。
化学研究分野では化合物を扱う事が必須です。　化合物は２次元および３次元構造式で表現されますが、このままではデータ解析を実施する事はできません。　そこで必要なのが、この２／３次元構造式情報をデータ解析が可能な数値データへと変換する技術です。　例えば、化合物として最も単純なベンゼンをイメージしてください。　このベンゼンを解析対象とするならば、どのようにすればよいでしょうか・・。　このための様々な技術が展開されています。　また、化合物や創薬分野ではサンプルを集めることが極めて難しく、殆どの場合、データ解析としてはかなり小さなサンプル数で実施する事が求められます。　このような個々のフィールド特有の問題に答えて、より信頼性の高いデータ解析を実現する事が求められます。　
これらの運転技術は安全運転という観点で重要ですが、自動車製造技術者には必要のない技術です。　データ解析も、このようにデータ解析手法の専門家と、データ解析手法を現場で適用して実際にデータ解析を行なうという専門家が必要となります。
現場でのデータ解析のあり方に関する専門家（フィールド研究者）を育てることが早急に必要であることが、今回のノバルティスの件が証明していると言えるでしょう。
このようなデータ解析を常々行なっていると、成功のみならず失敗も数多く経験します。　このような経験に基づいて、データ解析を行なう時に最も大事なことは何なのかと考えると、「データ解析を実施する時に最も重要なことは、サンプリングである」という結論に至ります。
サンプリングに失敗したままデータ解析を行なっても、当然ながら良い結果は得られません。　何らかの結果は出ますが、何の役にも立たない結果であり、データ解析そのものを邪魔、あるいは間違った方向に導いてしまう事になります。　多変量解析／パターン認識では最初に行うサンプリングが極めて大事であり、このサンプリングに成功すれば、良好なデータ解析結果は必ず付いてくると言っても過言ではないでしょう。　
しかし、運悪くこれらの評価指標値が比較的高い値となった場合はサンプルを疑う事は無くなり、データ解析結果を信じて、次の段階となる要因解析等に移ることになります。　この後はノイズ情報に惑わされ、まともな解析が出来なくなり、混迷という泥沼に入ってしまいます。　
この混迷から抜け出すのは、最終的にはその研究分野での常識や慣習という事になります。　結論が、その研究分野の常識や慣習と照らし合わせて納得のゆくときは問題ないのですが、納得がゆかない場合は、データ解析そのものが否定される場合と、従来の常識や慣習にとらわれない全く新しい事実が発見されたという二つの可能性があることとなります。　この証明には追試や検証試験が必要となりますが、楽しい試験となるでしょう。
家の方ですが、約二ヶ月半ほどかかりましたが、液状化対策工事と基礎工事が完了し、家全体の形が出来た状態です。　家には足場が組まれ、全体が半透明のブルーシートで囲まれています。　現在は梁や柱だけで、サッシ等が仮止めされ、階段もなく、上階への移動は梯子を使うという状態です。　先日、内部の電気配線や照明の種類や位置の確認、水道の配管位置や洗面、トイレ、エアコン、ホームエレベータ等の最終打ち合わせを現場で行なってきました。　
このような状況からわかりますように、他の建築会社と比較して２Ｘ４の住宅の方が家の設計等においてはかなり自由度が高いような感じがします。　私も幾つか他の住宅メーカーと打ち合わせを行ないましたが、どうしてもプレハブ工法の関係からか、ユニット単位の考えから抜け出せず、最終的にはカタログにある家とそんなに変わらないような感じを受けました。　ある意味で、その方が安心だし、多くの実績のある設計となるので良いのかもしれません。　私と家内はいろいろと注文付けるので、やはり２Ｘ４で施工したのが良かったのではと感じています。　かなり、カスタムメードの家になっていると感じています。
素人では、骨組みだけの現段階ではまだまだ内部の構造イメージがわからないのですが、もう少しすれば、かなり内装が進み、色彩や形、質感等も見えてくるので、より具体的にイメージをつかむことが出来るようになると思います。
インシリコデータの事務所は３階になりますが、大工さんも「いい部屋だよ」と言ってくれました。
実際に行くと、想像以上に視界が良く、また三方向に窓がありベランダもあるので風通しも良く、連日の暑さにもかかわらず、結構過ごしやすい部屋になっているとの話でした。　出来上がるのが、とても楽しみになってきました。
今後は内装と外装工事が急速に進むので、家としてのイメージをよりつかみやすくなると思います。　また、進捗状況を報告いたします。
セミナー自体は６月２０日（木）に実施されましたが、その後仙台に帰って実家で作業をしたり、幾つかの会議等が重なり、時間が取れなく、報告が今日となってしまいました。
第一部のタイトルは「創薬への情報計算技法の活用－これまでとこれから」として、以下に示す３つの講演がなされました。
②創薬研究を支援する基本となる様々な創薬支援データベースを創薬研究者の立場から行なっているという報告。　内容的には創薬や医療現場で起きつつある最新の研究に関する水口先生よりの発表。　トキシコゲノミクスＰＪの研究成果がデータベースとして新たに展開されていることも報告されました。
第二部のタイトルは「p-Medicine時代の薬づくり」として、以下の２講演がなされました。
②神沼先生は、日常的に病気になるのを予防する３次予防の重要さを強調されました。　現在展開されている様々な医療関連技術を総合的にまとめ、同時に情報関連技術を３次予防の中に組み込んでゆく。　このような医療のあり方が今後の医療に大事であり、最終的には患者と医師や医療機関とのより緊密なコミニュケーションを実現した総合医療を目指すという提案をされました。
「p-Medicine」という言葉を初めて聴かれる方も多いと思います。　この言葉については先の資料に概要が掲載されていますのでそちらを参照してください。
先日（６月１９日（水））開催された日経バイオテクセミナーの、「iPS細胞創薬の現状と課題」と題したセミナーに参加しました。
会場は満席で、追加の椅子も用意されましたがそれも満席の状態で、iPS（人工多能性幹（induced Pluripotent Stem ））細胞に関する注目度が極めて高いものであることを実感させられました。
セミナーのタイトルにもありますように、iPS細胞に関する研究の流れが、「iPS細胞を用いた再生医療」から、「iPS細胞を用いた創薬」へと大きく変化していることを実感させられるセミナーでした。
講演最後のパネルディスカッションでは、「iPS細胞の専門家は人臓器機能の完全再現を目指して頑張っている」との感想が述べられました。　同時に、これは非常に大事な目標ではあるが、極めて時間のかかる困難な道である。　今回のセミナーのタイトルにもあるように、再生医療以外の分野への適用ではこの目標にこだわりすぎる必要はなく、見方を変えた基準事項／目標や品質を考えてもよいのではないかという意見が出ました。
いつも不思議に思っているのですが、以下の事一緒に考えてみませんか。　何かわかったら教えていただければと思います。
インシリコ技術に基づいた創薬の主たる技術としてドッキングがあります。　このドッキングを行なう前提となる生物学的な基本は、薬が薬効を示すためにはターゲット蛋白と化合物（薬）が反応するか、蛋白の機能を停止するか邪魔しなければならないという前提であることは理解できますね。　このためには、化合物（リガンド）が蛋白上のしかるべき場所にドッキングしなければならないという事も理解できますね。　この前提に基づいてドッキング研究による薬物設計が行なわれるわけです。
このドッキング研究を行なう時、化合物が蛋白のしかるべき場所（ポケット）にうまくフィットしているか否かを評価する事が必要です。　これもわかりますね。　これができなければ、極端な場合、化合物が蛋白とドッキングしているか否かの評価ができなくなりますから。　ドッキング研究を行なう場合、フィッティングに関する何らかの評価技術は必須であり、ドッキング研究の成果に大きな影響を与えるキー技術であることは間違いないでしょう。
ここまでは私にも良く理解できるのですが、次からが良く分からなくなってしまうのです。
フィッティングを評価する関数として様々なものが提案されているようですが、その多くは物理的な指標を用いたものです。　これも現時点ではこのようにならざるを得ないでしょう。　しかし、現在のフィッティング関数は化合物がレセプターサイトの複雑な形状にうまくフィットしたか否かを評価するだけの極めて単純なものと感じます。　たとえ物理的に単純な指標を用いたフィッティング関数であっても、キー＆ロックの言葉のように変形の無い固い個体どうしの当てはまり度を確認するものであるならば、これらは極めて有効なものとなるでしょう。　
結合中心の評価関数であると、レセプターサイトに、より強くフィットする（一度くっついたら離れない？）化合物ほど理想的なリガンド化合物となります。　つまり、形状情報中心で評価するものであり、これでは単に複雑な形状に化合物がどの程度フィットしたかどうかの見極めを行なうだけの評価となるでしょう。　しかも現在は、このフィッティングの精度や処理の早さを競っているようですが、創薬という観点でみた場合、本当にこれで良いのでしょうか。　確かに、ドッキングに関する先のブログにもありましたように、生物学的な観点や化学的な観点を忘れないような工夫や留意点がまとめられています。　たしかに、これらを実現するだけでも生体内の問題を扱うためには極めて大変な作業となることは容易に想像できますが・・・。
しかし、創薬というものは生体内で起こっている現象をうまく利用する事であるという考えに立つならば、ドッキングといえども物理や計算機中心の問題として考えることは極めて危険と考えます。　この観点で言うと、ドッキングの本質は、先にも述べましたように生物学であるべきであり、常にこの意識を失わないことが重要と考えます。
現在のドッキングは生物学的な働きをあまり考慮しない物理的な評価関数ばかりを用いて、蛋白とリガンド化合物の結合の強さをターゲットとし、その精度や早さばかりを追っている感じがしてなりません。　これでは、蛋白のレセプターサイトにピッタリと結合するようなリガンド化合物が理想的な化合物として設計されてしまう事になりますね。　確かに、結合の観点だけからドッキングをみると正しい選択です。　しかし、ドッキングの実施目的は、化合物と蛋白の結合度を見る程度の単純で、動きの無い死んだドッキングを行なうものではありませんね。　真の目的は、もっと生体内でダイナミックに起こっている生きた現象を追跡することで薬をデザインする事にあると思います。　
ドッキングの評価関数自体が単純で、物理的な観点しか考慮されていないものを用いるならば、蛋白ポケットにピタリとはまって、二度と離れないような化合物が優先的に設計されることになります。　これは、化合物にくっつかれた蛋白からみると、その蛋白は永久にその機能を失なうことを意味します。　即ち、結合の強さのみを見ていては、いくら精度を上げたとしても、その努力は意味のないもので、結果的には蛋白を永久に失活させる毒性化合物や副作用を起こす化合物を設計していることになるのではないでしょうか？　これは私がいつも思っている素朴な疑問の一つです。
このような問題は、ひとつ前の記事で紹介いたしましたドッキングに関する先のブログでは考慮されておりませんでした。　先のブログのドッキングを車に例えると、車を正しく動かすためのルールや技術がまとめられたものとなるでしょう。　先のブログが主張しているのは、ドッキングであってもルール無視や違反した運転は危険であるという警鐘ですね。　
元々化合物は生体にとっては異物にしかすぎません。　従って、薬として本当に大事なのは、蛋白に結合してその役割を果たした後と思います。　役割を果たしたならば速やかに蛋白から離脱し、生体内で代謝されて体外に排出される。　基本的に生体内での反応は可逆反応であり、一方通行の不可逆反応ではないと思います。　薬としての例外はペニシリン等の抗菌剤のような極一部のもので、これは不可逆反応を利用していますが、基本的に人間とは関係のない細菌の生体メカニズムをうまく利用したものです。　これであっても、役割を果たした抗菌薬は菌とともに速やかに体外に排出されなければなりません。　このように、薬は可逆反応を基本とすべきであり、不可逆反応に導く可能性の高い化合物は毒物あるいは副作用に繋がる可能性の高い化合物ですので、設計すべきではないと考えます。　
数学や物理等の技術をインシリコに用いることは否定しませんし、きわめて強力なツールとなります。　しかし、対象が生命現象であるならば生物学を基本とし、生命現象を可能な限り反映した形での数学や物理であるべきと考えます。　生命現象の基本をあまり考慮せずに物理的に単純化された現象やパラメータ等に置き換え、結果として生物学的観点上殆ど意味のない単なる精度や計算速度を競う形に変えられたインシリコ創薬というものは、タイトルにも書きましたように、何かかけ違いをしているのではないのではないかと不安を感じてしまうのです。　
フィッティング関数にしても、単にレセプターサイトとの結合力のみならず、役割を果たした後の離脱性等も考慮した関数にすることが必要ではないでしょうか。　生命現象を単純な物理パラメータに置き換え、精度や速度の問題にすり替えるのではなく、複雑な生命現象を少しでも多く反映する物理パラメータやその組み合わせ、そして数式の構築に力を注ぐべきと考えています。　また、完全な創薬に持ってゆくならば、離脱後のＡＤＭＥや安全性への考慮も必要になります。
皆様はどのように考えますか。　何かアドバイスやコメント等いただければ幸いです。
これは、化学多変量解析/パターン認識による構造-活性／ＡＤＭＥ／Ｔ／物性相関研究分野のみならず、インシリコ創薬におけるもう一つの大きな手法であるドッキングにおいても同様の問題があることが報告され、注意が喚起されています。　これは、以下のブログに書かれていました。
だからと言って、萎縮したり、過剰反応でインシリコ技術を嫌ったりする必要はありません。　インシリコ技術を正しく理解し、その優れた特徴と限界を知り、最大限の成果を得る工夫や技術力をつければ、上記問題は克服できますし、従来手法では得られなかった素晴らしい結果を享受できることも事実です。　この問題はインシリコ分野に限らず、全ての研究分野で言えることです。
即ち、市販されているソフトウエアを単純に動かし、結果を鵜呑みにするだけでなく、そのバックにある基本技術を理解し、その限界や留意点を常に意識し、現在自分が実施しているインシリコ実験手順や結果に対して冷静に評価する習慣を身につけるという態度が重要です。
先のブログには「痛烈批判」と書いてありましたが、ブログに書いてあった内容は批判でもなんでもありません。　単に、ドッキングを行なう時に知っておくべき、留意すべき「前提事項」にしかすぎません。　これらの事実を知った上でドッキングを行なう事が必要だというだけです。　
私が以前に本ブログでも書きましたように、化学多変量解析／パターン認識による構造－活性／ＡＤＭＥ／毒性／物性相関研究においても全く同じように、知っておくべきことや前提事項があることは事実です。　誤解してもらっては困りますが、先に私が行なった議論は手法そのものを批判したものではありません、単にインシリコ実験をする前に知っておくべき当然の事実を述べたにしかすぎません。
インシリコ実験を行なう時は、それぞれの分野でこのような事実があることを認識しつつ、常に自分のインシリコ実験結果を再見直しする習慣を身につけ、論理的な整合性の評価や不整合性等が無いかを自問自答しつつ実施する事が大切です。　
非常に大変だったのですが、家内の助けが大きく、本当に助かりました。　事務作業が大嫌いな私ですが、インシリコデータも含め、今回の新築でも家内にはかなり活躍してもらっています。
徐々に昔のペースを取り戻しつつあります。　このブログも含め、インシリコデータのホームページや、他の関連ブログも情報発信の場として引き続き利用させていただきます。　今後ともよろしくお願いいたします。
現在の創薬、機能性化合物開発および環境関連研究では、毒性評価の問題が極めて重要な問題となりつつあります。　膨大な開発費をかけて開発した医薬品に副作用や毒性が出たら、全てを失い、また企業としての信用やイメージも大きくダウンします。　また、ＥＵ等で広がっている動物愛護の立場から、動物を用いた動物実験も厳しく制限されつつあり、今後さらに厳しくなることが予想されます。　以上のような様々な環境の激変より、動物を用いない、かつ人間の臓器細胞と機能的に差異のないiPS細胞を用いた毒性スクリーニングが注目されています。
例えば、変異原性試験として世界中で採用されているAmes試験では実験動物ではなく、細胞を用います。　この試験で用いる細胞は菌由来のものなので、人間とは基本代謝メカニズムが異なっています。　このような手法的な限界がiPS細胞を用いると克服できると期待されるのです。
シンポジウムで受けた感じでは、iPS細胞の安定供給という観点で今後多くの努力が必要であるという感じを受けました。　しかし、この問題の多くは技術的な問題であり、基本原理上での障害ではないので、私個人的には、時間と努力の積み重ねでこの問題は解決されるものと考えます。
毒性スクリーニングを行なう場合の大きな問題としてiPS細胞の安定的供給があることが見えてきました。　シンポジウムを聴いた感じでは、この実現のための最初で大きなマイルストーンがiPS細胞を人細胞と同じ機能を有する細胞に持ってゆく過程であると感じました。　確かに、iPS細胞を人間の臓器を構成する細胞とするためにはクリアすべき様々な技術上での問題があるようです。
前回のレポートではデータ解析の特殊な利用あるいは操作を行なう事で、高い相関係数や決定係数を作為的に実現できることを示しました。この時、特に書きませんでしたが、これらの問題以外にもパンフレット値と実際の計算値のギャップを大きくする要因が、システムを利用するという立場とシステムを開発するという全く正反対となる二つの立場の違いによって引き起こされます。また、化学というアナログとコンピュータというデジタルとのギャップという観点での議論も出来ます。今回は、これらの点についてまとめてみます。実際は、さらにこれら以外の要因もギャップの形成に影響しているのですが、今回は省略します。
システムを利用するというユーザの立場で考えると、システムを利用する場合の留意点や工夫すべき点が浮かんできます。システムの効率が最大になるように利用者が留意すべき点等、以下にまとめる内容を思い浮かべながらシステムの扱い方等について考えてみてください。すると、なぜ公表値と自分が行なう実行結果がこうも違うのかについて、ある程度理解できると思います。
システムを利用する場合、常に以下の諸問題について理解しておく事が必要です。理解がなければ、パンフレット値と自分の出した値の大きな差異に驚くことでしょう。システムが公表するパンフレットの公表値は、常にベストの条件下にある「瞬間風速」であるという事を意識しておいてください。極端な場合、同じ化合物を用いてもＡさんとＢさんで結果が異なる事もあり、たとえパンフレットの中で使ってある化合物であっても結果が異なるという結果を招きかねません。
この問題はシステムの扱う問題が化学に関する問題であるという事から発生します。留意すべき点はいろいろありますが、全て説明すると大変なので、ここでは典型的なことを例にとり簡単にまとめます。この内容から、他の事象について考えてください。
システムを開発する立場にいると、アナログである化学とデジタルであるコンピュータとの橋渡しを常に考える必要があります。この情報変換が正しく行なわれているか。さらには、利用者が変わっても情報が正しく伝えられるか。また、アプリケーションとしての整合性も整えることが求められます。これらの様々な要求に答え、かつ様々な問題点を解決する事が必要になります。以下に、化学上の問題をデジタルであるコンピュータ上に乗せるための留意点を化合物構造式を扱うという観点で典型的な事例を例にとり、簡単にまとめます。
化学システムである以上、化合物のシステムへの入力が必要です。一般的に我々が二次元構造式を書けば、上手に書く人や、形がゆがんでしまう人、上下関係が逆であったり、さらには裏表が逆だったりします。しかし、人間は利口なので、このような様々な形の化合物構造式を見ても、同じ化合物であるという事を認識します。
でも、コンピュータはどうでしょうか。もし、これらの化合物を異なる化合物として認識すると、当然実行結果が異なってしまいます。検索しても期待した化合物が出てこなくなるし、パンフレットにあるような値がでない、あるいは間違った答えとなるという事になります。
(内容により、パンフレット値と実行結果に大きな差が出ることがあります）
化学システムは入力者の違いや書き方の違いを吸収する事が必要ですが、システムの利用目的や、二次元／三次元構造の違いなどでシステムの対応に差異があり、利用目的の違いによる機能的な限界も出てきます。
先に述べた化合物構造式の作図上の問題だけでなく、化学には厄介な問題があります。全く同じものが、異なった複数の書き方で書かれ、両方ともに正解となる場合があることです。典型的な例はニトロ基で、イオン型と非イオン型の表記があります。また、良く知られた有名なものではケト・エノール互変異性体がありますし、芳香族の表示も、共役型と非共役型があります。
システムの機能により変わりますが、これらを同じ置換基として認識するソフトと、別の置換基として認識するソフトがあります。この差はシステム開発者の思想やシステムの適用分野や目的により変わります。この事実を知らないと、ユーザが使ったときに期待する結果が得られないという事になります。
先の問題は化合物の二次元／三次元を扱う時、特に頻繁に生じます。二次元で入力された場合、書く人により形が異なります、これを三次元に立ち上げると、異なった三次元構造式となってしまいます。このようなことが起きないようにプログラムではいろいろな工夫が払われていますが、システムにより程度の差があります。この事実も知っておくべきことです。化合物の三次元構造式を扱うために、いろいろなコンピュータソフトウエア技術が展開されています。立体化学の扱いも、プログラムの利用目的等で基本が変わりますので注意が必要です。
量子化学計算は、解析結果の説明がしやすく、データの値も細かく出ますので、詳細な議論が出来ると考えられますが、その扱いにおいてはかなりの注意が必要です。例えば、計算時の軌道関数、最適化の繰り返し回数、ストップさせる時のエネルギー値、ローカル／グローバルミニマ、他等の様々な設定が存在し、これらは同じ条件でなければ同じ値は出てきません。これも、パンフレット値と実行値の差が出る原因となります。
化学システムを利用する場合は、システム開発者のみならず、システムを利用する側にも十分な考慮や留意が必要であることを改めて認識してください。すると、パンフに書かれている公表値との差が大きくなる点に関してある程度理解できますし、完全ではなくとも対策を考えることも可能となります。
繰り返しになりますが、システム利用者は、化学というアナログの情報をコンピュータというデジタルで処理する場合の様々な問題点を意識しつつ実行する事が大事です。注意しますが、以上の事実はプログラムのバグではありません。システムが正しく動く上での、化学とコンピュータの適合性の問題なのです。
一方で、システム開発者は可能な限りアナログとデジタルの差異をユーザに意識させずに、正しい解析を実行できるように機能を備えることが必要です。ユーザは、そのような問題を意識することなくシステムを利用し、無条件に実行結果を信用するのですから。
人の吐く息を分析して病気の診断をするという研究が進んでいるそうです。
呼気を分析して診断するというのは素晴らしい発想だと思います。もし成功すれば、今までとは全く異なる診断ルートや手法を開発することになるので、新しい分野が開けてきます。大きなインパクトがあります。診断の基本原理はメタボロミクスにおける尿や血液の代わりに呼気が用いられたと考えればよいと思います。
研究者はこの技術はスペクトル解析技術のRAFT(real-time air fingerprinting)が基本であり、非侵襲性(non-invasive)で高速診断になるということで説明しています。確かに、記事の写真を見るとStar Trek的な雰囲気が出ています。
この記事を見て思い出すのは、呼気を用いて診断するという発想は昔もあったという事です。私が最初に知ったのは、呼気を調べて肺がんの診断を行うというアプローチでした。当時は分析技術が進んでいなかったので、犬を用いて肺がん患者特有の呼気を学習させ、肺がんの可能性があると反応（吠える等？）させるというものでした。もっとも、これが実用化されたとは聴いておりませんが・・・。何か、犬が診察室にいて患者の呼気のにおいを嗅いでいるという状況は？？？？ですね。
分析技術が発展してきたので、このようなことへのチャレンジも現実化を帯びてきたのでしょう。私自身は、呼気診断の有効性を一つの大きな可能性のあるチャレンジと考えています。メタボロミクス的な考えで見ると、呼気の中にも代謝化合物はＶＯＣとしていろいろ入っているはずです。病気によってこれらのＶＯＣの種類や割合も大きく変化する事は明白ですし、病気の種類によって、Ｏ２、ＣＯ２、Ｎ２等の比率も変わるはずです。
記事を見ると、診断データを集めるための被験者を集めているとか、分析機器の開発試験になるとか、他にも研究グループがあり、画像診断や体内流体解析を行う等のチャレンジがされているようですね。まさに、「Star Trek-style」的な診断手法にチャレンジしている様子が感じられます。
いずれにしても、本研究はメタボロミクスの大きな枠に入ります。本格的に研究が走ればスペクトルのフィンガープリントデータを用いた病人と正常人との比較をデータ解析で行ない、より精度の高い診断を行なえる診断環境を整える必要がでてきます。このような研究でも多変量解析/パターン認識のデータ解析技術が重要となってきます。
犬を使うゴジラ型の診断から、今回のスタートレック型の診断への移行は時代の流れと感じています。
昨年８月にオーストリアのウイーン（VIENA）で開催されたEuroQSAR 2012にポスター発表で参加していた時、会場に行く途中オーストリアの国会議事堂の前を電車が通るのですが、たまたまその同じ場所を別の日に電車で通っている時、ＥＵでの動物愛護団体による動物実験禁止運動の現場を見ることが出来ました。
上の写真はオーストリアの国会議事堂の前から撮りました。この国会議事堂は観光の上での大きなスポットとなっています。
この国会議事堂の前を市電が走っているのですが、次の日に電車の中から国会議事堂の写真を撮ったのが次の写真です。
国会議事堂の前に仮の支柱を建て、そこから大きな垂れ幕がつり下がっています。垂れ幕の写真を見れば、動物愛護団体が動物実験禁止を訴えた内容であることがすぐにわかります。写真を拡大してみるとわかりますが、注射針がウサギの眼に突き刺されているイメージが感じ取られます。実際には注射針を刺さずに液体を点眼しているのですが・・・。ウサギの眼の愛くるしさと、注射器の痛々しいイメージが見る人に動物実験の残虐性を強く訴えています。
こちらの写真は、先ほどの主たる垂れ幕の脇に地面の上に置かれた横断幕の様子です。
日本国内にいると、西欧諸国、特にＥＵにおける動物愛護団体や環境保護団体の力が強いという話は良く聞きます。しかし、日本国内の現状から推測するとそのような活動の状況や、社会への浸透力、影響力といった事はなかなか推測できませんでした。実際に現場で活動している人々は若者が中心で行なっていました。活動を支える人々の層の厚さがわかるような感じがします。
今回のように、実際にその運動をしているところをみると、ＥＵの人々の動物愛護に対する感情や意志は日本と異なり、本物であり、極めて強いものであるという事を改めて感じました。
このような動物愛護団体の強い後押しもあり、ＥＵにおいては今年の３月以降、皮膚関連研究での動物実験データの利用禁止（事実上での動物実験禁止）が制度として動き出します。現在、皮膚関連研究分野ではこの動物実験に代わるIn Vitro試験の確立が急がれており、その有力な動物実験代替法の一つとしてインシリコによるスクリーニングが注目されています。
当然、ＥＵにも大きな市場を有する日本の化粧品や関連企業も対応に動き出しており、この流れを受けて日本動物実験代替法学会も大きく動き出しており、その年会等も昨今急速にその参加者を増やしております。
現在は、一昔前と比較して研究に関する環境が様々な観点で大きく変化してきました。最大の変化は動物実験が行なえなくなるという変化でしょう。これは、先にも書きましたように、最終的には実験データを利用するという「実データ主義」が通用しなくなったことを意味します。
この流れは、環境保護団体の強い後押しもあり、化合物毒性に関する化合物規制（ＲＥＡＣＨ）が実施された流れと逆になります。ＥＵはもともと化合物毒性に関しては「実データ主義」が強力な地域でした。しかし、世界の多くは化合物の毒性評価を全てにわたって実施するのは実用的観点から不可能であるとして、実データ主義と距離を置いていたのですが、これを振り切って規制を実施しました。ＲＥＡＣＨも試験適用期間を過ぎて、本格運用期間に入ってきました。ＲＥＡＣＨ規制で化合物の毒性データが充実してくると、それらのデータを用いてインシリコスクリーニングによる毒性評価信頼性も大きく向上する事となり、相乗効果が生まれます。
新年明けましておめでとうございます。今年も、インシリコ創薬関連研究のさらなる展開目指して頑張りますので、皆様のご支援をお願いいたします。
新年明けましておめでとうございます：Happy New Year! May this year wi...

wifiのパスワードを忘れてしまった時の対処方とは _ データ容量、セット割別に人気のWi-Fiルーターが見つかる
自分で設定したパスワードを知りたいなら、同じWi-Fiに接続しているパソコンでも確認できます。初期値のパスワードだけでなく、変更後のパスワードも調べることが可能です。ここではWindows10とmacOS Sierraの調べ方を紹介します。
1.最初にコントロールパネルを開きます。検索ボックスに「コントロール」と入力し、表示されたショートカットをクリックしましょう。
2.次にコントロールパネルで「ネットワークと共有センター」をクリックして、開きます。
3.「ネットワークと共有センター」内の「アクティブなネットワークの表示」欄に現在接続しているWi-FiのSSIDが表示されます。ここの「接続」の横にあるSSIDをクリック。
4.「ワイヤレスネットワーク接続の状態」ウィンドウが開くので、「ワイヤレスのプロパティ」のタブをクリックしてください。
5.「ワイヤレスのプロパティ」を開いたら、「セキュリティ」タブをクリック、さらに「パスワードの文字を表示する」のチェックボックスをクリックします。
6.ここで、「ネットワーク セキュリティキー」欄に現在接続しているWi-Fiのパスワードが表示されます。
2.接続しているネットワークを探してダブルクリック。探しにくい時は検索してみましょう。
3.ネットワークが見つかったら、「パスワードを表示」のチェックボックスをクリックします。
4.macOSのユーザーアカウントに使用しているパスワード(キーチェーンパスワード)を入力。
自宅にパソコンが2台以上ある場合にしか使えませんが、この方法を知っていれば、うっかり忘れてしまっても慌てずにすみます。
Wi-Fiルーターの設定画面でもパスワードを調べることができます。Wi-Fiルーターの親機に接続しているパソコン、スマートフォンを使って、ブラウザのアドレスバーにルーターのIPアドレスを入力する方法です。
ただし、IDとパスワードを入力する必要があるため、Wi-Fiに慣れていない方だと、設定が少し難しいかもしれません。
ルーターのIPアドレスはメーカーごとに初期値が異なります。また、IDとパスワードは、とくに変更していない限り初期値のIDとパスワードが有効です。こちらもメーカーごとに異なるため、マニュアルなどを参考にしてください。
ご加入先のケーブル会社、またはインターネットプロバイダがWi-Fiを設定した場合、初期値と呼ばれるパスワードが登録されています。このWi-Fiパスワードを確認する方法は以下の通りです。
Wi-Fiルーター本体を見回すと底面や裏面、カバー内にラベルが貼られているのではないでしょうか。ここにデフォルトのパスワードが記載されている場合があります。
「KEY」、「暗号化キー」、「WEPキー」と書いてあるのがパスワードです。ネットワーク名である「SSID」も確かめることができます。ただ、ここで確認できるのは、工場出荷時に設定される初期値のパスワードのみです。
ルーター設置後に変更した場合は確認できないので注意しましょう。
ルーター本体以外にもメーカーや製品によっては、付属のセットアップカードに初期値のパスワードが記載されていることがあります。
また、マニュアルにもパスワードが記載されている場合があり、もしかしたら忘れないよう手書きしたメモが残されているかもしれません。
何らかの理由でパスワードを入力しても、Wi-Fiでパスワードが受け付けられないことがあります。深夜などの遅い時間だと、サポートに問い合わせることもできないので、困ってしまいますよね。
頻繁にパスワードを変更していると、最近のパスワードと以前のものを混同していることも考えられます。間違いないと思っていても、もう1度確認してみましょう。
また、Wi-Fiパスワードの大文字、小文字は区別されます。入力が合っているかも確かめてみてください。
Wi-Fi設定時にプロバイダから設定情報シートを渡されている場合、ネットワークやパスワード等の情報が記載されているかもしれません。パスワードを自分で変更していないなら、そこに書かれているパスワードを試してみましょう。
表示された「このネットワーク設定を削除」をタップして、確認のために「解除」をタップします。
数多くのサービスをパソコンやスマートフォンで利用していると、いろいろな状況に出くわします。中でもIDやパスワードを思い出せないことは、誰でも起こりがちなトラブルのひとつではないでしょうか。
パスワードの再設定の煩わしさから解放されるためにも、自分で確認できる方法を知っておいてくださいね。

あなたの脳の活性化をお手伝い！記憶力アップのあらゆる情報をお届けします。
漢方の考え方では、5行の力という考え方があります。元々5行とは、「木」「火」「土」「金」「水」の5つで自然界の森羅万象を表していました。
身体の循環器をコントロールし、循環させたり、発散や排せつも行ったりしている。血液を貯めることができて、人間の爪や涙などにも関係し、また、感情のコントロールも担っている。
血液の循環、脳や精神的な部分に影響を与え、コントロールしている。心臓や、腸、汗、脈などにも関係している。
呼吸や体内の水分をコントロールし、体の防衛機能を保っている。また、皮膚や毛、気管支などにも関係してきている。
生命力に影響を持ち、成長や老化に大きく関わっている。体内の水分にも大きく関わっており、脳、骨、など体のあらゆる部分に関係してくる。
この5つがありますが、中でも記憶力に大きく関わってくるのは、「心」「腎」になります。
この「精」をたくさん蓄えておくことができる人は、年をとっても若々しく、快適な老後を過ごすことができると考えられています。
また、「腎」はほかの臓器と影響しあって、体内の水分コントロールをするので、排泄にも大きく関わっています。排便や排尿のトラブルを防ぐには、「腎」の機能が大切です。
そして、「腎」は脳をサポートする働きも持っています。なので、物忘れや記憶力の低下を感じた時、思い出すことが最近難しくなったとしたら「腎」が弱くなっている可能性があるのです。
「腎」を強くすることで、知能の低下を防ぎ、若々しさを保つことができるでしょう。
「心」は精神的な部分や脳、血液の循環に深くかかわってくる重要な部分です。血流の動きで身体を冷えないようにしたり、意識や精神的な部分をコントロールしたりすると言われています。
血流と精神は深くかかわってきているのです。血は栄養になるので、不足すると様々なトラブルが起こりやすくなってしまいます。他にも、汗や舌などの様々な部分にも影響を持っています。
また、脳をコントロールしているので、記憶力などにも大きく影響を与えてきます。思考や判断などもすべて脳が行うことなので、脳をコントロールしている「心」は重要なかかわりがあると言えるでしょう。
「心」に問題がある場合は、記憶力などの低下だけでなく、睡眠や夢にも悪影響が起こったり、精神が不安定になったりしてしまいます。
東北大学加齢医学研究所（※）の脳科学研究部門は、その公式ホームページの中で、漢方と脳機能（主にアルツハイマー）の関係について、以下のようなコメントを掲載しています。
加齢にともなって生じる各種の症状の研究を行う研究機関。加齢医学分野では、国内でもっとも高い権威を持つとされています。
漢方がもたらす脳機能改善効果については、専門家の間で否定的な見解も少なくありません。その一方で、加齢医学の分野では日本最高峰とされる東北大学加齢医学研究所は、漢方が持つ脳機能改善効果に対し極めて高い可能性を見出しています。今後の研究成果に期待しましょう。
年齢を重ねると、記憶力が低下したと感じることが増えてきたり、ちょっとしたことも思い出しにくくなってしまったりすることが多いかもしれません。記憶力が低下するのは、5行の一つ「心」が関係していると考えられます。
「心」というとただ、血液の循環と考えられがちですが、漢方では精神状態や意識にも深くかかわってくると考えられています。
オンジはこの精神的な部分や脳に影響を持っている「心」に働きかけることができる漢方薬です。「心」自体に影響を与え、身体の不調を改善へと導きます。
この植物が、虚弱体質の人や貧血、精神的に不安定な人に効果のある漢方薬に昔から使われています。
漢方では、「血」が不足している状態になることによって、「心」の機能が働きにくくなってしまい、記憶力などにも悪影響を及ぼすと考えられています。
オンジはそんな「血」を補うことができ、精神的にも安定をもたらすと言われています。睡眠への影響や、気力、様々な不調に効果があるでしょう。

デザフェスで字だけのものを売っている方はあまり多くないので、ちょっと心配だったけど、想像以上にたくさん方にお手に取ってもらえて嬉しかった😭
ちなみに「KIKI ZINE」はフルカラー全32P、800円で販売していて、写真と文がたくさん！
今回も楽しくてあっという間で、デザフェスは仲良くしてもらっている方とその作品、新たに素敵な作家さんと作品に会える絶好の場であり、自分の作品を見てもらえるので、頑張ろうと思える大事な場です
最近は寂しくて、何か物足りなくて寝れないから深夜番組見たり、趣味の本を読んだり、ネットをしたりして夜更かしして、何かを満たした気持ちになって眠る。結局何も満たしていない。
地元に住んでる友達で気軽に会おうと言える人が三人しかいないから、家族以外の人とコミュニケーションを取る機会が減った
今日は好きな本たくさん読んで、どこにも行けないけどどこへでも行けて、何にもなれないけど、何にもなれる自分を探しにいく
何をどうすれば自分が自分でいられるのかが分からなくて、もう8月になってしまった。こういう人生の岐路に立つ時、スタートがいつも遅い。
究極の夢が世界平和だから、規模が大きすぎてどうすればいいかわからない
せめて自分の関わる人だけでも全員に幸せになってほしいけど、どうすればそれを叶えられるか分からない
自由というものが少しずつ分かり、それを求め続けて生きることができている今
ただ、考えが極端であるということだけは認める基本的に0か100しかない
80歳くらいになっても一人で東京行ったり、オシャレや切手好きで元気だったひいおばあちゃんを見ていたからこそ、目の前で弱っていく姿を見たくなかった
だからめちゃくちゃ元気で生きていても、最終的にそれすら忘れて、家族に迷惑かけながら死ぬのに、どうして私は大学受験しなきゃいけないんだろう、働かなきゃいけないんだろうと思った
生まれて来ることは正しいのかとか、自分が子供を産むとなった時に、自分の子供が私と同じように死に近い生を考えたりしたら、産んだ自分を責めてしまうなとか
行動を制限されたことはないけど、自分の家がもっとこうだったらとか普通を求めてしまうとか
自分の自由を奪われるという経験を長くしていて、それが終わってようやく自分の自由は誰かから与えられるものではないと知った
だけど、その反動で今まで以上に自由を求めて生きることは間違っていないという確信を得た
あなたと私はいわば無関係なのに、なんでそんな偉そうな態度取られなきゃいけないんだよ
私はそう思うので、高校生の時とか後輩に呼び捨てで呼んでいいし、敬語も使わなくていいって言ってた
仕組まれた自由があった学校というものを飛び出したら、社会に仕組まれた自由にしたがって生きるのか
もちろん犯罪を犯したり、人を傷つけてはいけないけど、会社や学校で出会う人なんて、その場から離れたら、一生会わない人がほとんど
なのに身近な学校の人や会社の人の目を気にして同調圧力に負けて、自分でない人間として生きることは、自由ではない
そうしたら何人かだけど、本当の意味で側にいてくれる人がいるから
生きる死ぬとか散々考えたけど、もう生まれてきてしまって、最後は全員死ぬから、自分の人生生きようというのが私のたどり着いた答えなので、誰も持っていない自分だけの人生を歩んでいきたい
年齢や性別、職業というのはただの形は本質的な意味であなたではないし、それに縛られて我慢する必要はない
心優しい障害のある人が必死になって生きているのに、息を吐くように加害することしかしない人が平気で生きている
一生懸命働いていて人のことを思いやれる人が貧困で、一生悪事を働いて罰せられることもなくお金も十分あって幸せに生きる人がいる
相手がいないと子供ができないのに高校を辞めさせられるのは女生徒だけで、当の相手は何事も無かったように新しい家庭を築いて幸せに生きている
努力が必ず報われる訳でもないし、正義が必ず勝つ訳ではないということに気づいてから数年経った今も、結局生きている
社長の息子が同世代の大学生のアルバイトをただ立っているだけと言ったり、海外インターンしている人が自殺する人を弱いと言っていたりする
Facebook上で良い人でいれば、その思考をオフレコで言ってれば、側から見たら夢に向かって頑張る若者
私はそれを知っていたけど、私はFacebookで良い人発言もしてないし、その人たちから見たらよくわからない芸術をしている人な訳で、私の方がむしろ何も考えず好き勝手やってる人間に見えていたんだろうなきっと
理不尽な思いとか、不条理を感じすぎて、逆に自分がおかしいんじゃないかとか悩んだけど、周りを広く見て人の気持ちに寄り添って、コツコツとやっていこうとしている自分は間違ってないと分かったとき、正義は必ずしも世の中の大多数を締めるものではないと同時に分かった
じゃあ私はそういう人たちに流されて人を思いやらない思想で生きていれば楽だったかもしれない
どんな思想を持つことも自由ではあるけれど、その思想は人を傷つけるということを知らずに普通に口に出しちゃう人がいるから驚きだよね
そんな風にただ自分のことだけ考えて周りや現実見ずに生きていれば、私は今のような苦しい思いをしていなかった
自分の人生は自分のものだけど、自分だけのものじゃない、と思っているから
悪の同調圧力に負けて自分の自由を捨てるくらいなら、生きている意味がないと思うから、私は生きるために自分を貫く
私の思想と自由と芸術を求め続けた先に、人を救えることができると本気で思っている
1人、3人での出展はしたことあるけど、2人は初めてでスペース的に一番ちょうど良かったかも
そんな今回のデザフェスは、過去最高に多くの人が来てくれて、ほぼずっとブースにいた、本当にありがたい
その分、ご挨拶に行けなかったブースもあったのが残念だったのでリベンジします
開場と同時くらいに駆けつけてくださった方や、キキちゃんが出てるから来たと言ってくれた方や、友人やフォロワーさんや、初めての方でもすごい興味を持ってくれた方や、スタッフさんや、元バイト先の先輩と本当に色んな方が来てくださった
ツイッターのアカウント変えたり、ブログとかを読んで、心配してくれる人や元気そうで良かったって安心してくれる人が多くて、SNSで発信している意義を強く感じた
遊びに来て声をかけてくれることは、貴重な時間を私にくださることになるし、さらに、なんでもできる大事なお金を私の芸術に魅力を感じて、お金を払ってくれた人がいることが本当にありがたいことだと思う
万人に自分や作品を見せることができたり、離れていても近況がわかるSNSやインターネットの世界も大事だし、私と私の芸術に価値を感じてくれている人に見せたい世界がある
今回のデザフェスでその両方を感じることができたし、今まで以上に芸術と自分と向き合った結果が今回のデザフェスだと思った
写真だの芸術だの言ってるけどただ自分が好きなだけ、と書かれたのが悔しいと同時に考えさせられて、自分の存在を芸術にしている人は自分が好きなだけなのかとか考えた
やっぱり私の芸術はナルシシズムではないし、こうして多くの多様な人々が私の周りにはいて、私の芸術を理解しようともせず攻撃する人よりも、こうして自分に価値を感じてくれている人の明日のために、私は芸術をしていかなければいけないのだと思う
芸術をしていくことは自分の好きでもあるけど、私は誰もが自分として生きていくことに喜びを感じられる社会を作りたいので、自分のためだけに芸術をしていくつもりはない
それは楽しいことだけなわけないし苦しいこともあるだろうけど、続けていきます
私のアートのルーツであるデザフェスで、人との出会いや、刺激をもらえたことに感動
そういう学科じゃないけど、絵が描けない美大生というコンプレックスを払拭するために絵画教室に行ったり、興味のある生涯学習プログラムに参加したりして色んな友達できたり、プチ旅行たくさんしたり、完全セルフプロデュースのものが作りたくてセルフポートレートやら文をまとめたものを作ったり、本気でやらないと卒業できないから大学の勉強もしっかりやって、バイトも楽しくやってて、でもなんだか物足りない感じがしてしまう
別にもう死にたいとか生きている意味ないとか思わないけど、楽しい時間が終わった時の虚無に耐えられなくて、終わることのないTwitterをずっとみたりしている
久々に自分を殺された事件から2か月経って、立ち直ったけど、そういった加害によって私が他者に怯えて生きてしまうのは私がいけないのですか
若い女という要素だけで、楽しく生きていて反感買われるのは、若い女である自分が悪いわけじゃないのに、自由を他者に潰された長すぎる時間は取り返しがつかない
女という性の部分だけで、特有の危険な目に合ったり、能力の有無に関わらず下に見られたりが当たり前の世の中が気持ち悪すぎて吐く
美術に理解のない大人は、私のことを扱いづらい子だったり変な子として見ていることがすぐにわかる
だからって今更社会に適合するために自分を殺すことはないけど、平和な地獄へ導かれているあの感じが苦手だ
という尾崎豊の言葉が大好きで大事な言葉で、だからいつも自由を求めていて、同調圧力に負けず、やりたいことは全部やって生きていこうとしているけど、そもそも今私が自由にできているのは親とか周りの人のおかげで、それって自由の範疇なのかとか問う
あと、一生分かることはないかもしれないけど、自分というものがわかりたい
私の将来の夢は、カルチャーになりたいってずっと言ってるけど、それもそうで、最近気づいた自分がすべきことは世界平和だというのに気づいた
夢が大きすぎて何していいか分からない現状だと思うんだけど、何事も少しずつしかできないんだよね多分
自分という人間に価値がないという意味ではなく、やりきれてない感が気持ち悪いし最悪

い命が奪われたという経験もあり、防災対策に力を入れてきました。その後、2002年
さらに、2003年12月「東南海・南海地震防災対策推進地域」の指定を受け、2004年
がななど）この防災手帳の活用については、基本的には市民のみなさんにお任せして
いるそうです。2004年7月に行われた市民アンケートによりますと、約6割の方が「防
帳」に記入した方も約6割と、市民の方々に「防災手帳」は浸透しているようです。
また、名古屋市では、1981年から「自分たちの町は自分たちで守る」ことの必要性
月31日現在）ですから、名古屋市との違いがよくわかると思います。
災害に一人で立ち向かうには自ずと限界があり、隣近所や地域での助け合いが必要

それから、十七日、二十日、強制退去処分、任意出頭状の大量送付などに対しての抗議集会で、十人がパクられた。丸の内警察はそのうち、在日中国人を含めて 三人の家を家宅捜索し、二人を起訴した（その一人は七十日間の拘留に耐えて、釈放されたばかりだが、もう一人はまだ東京拘置所にいる）。十二月に入ると、 警察は大阪、東京で、自治体を強制捜査で脅迫して、住民票に等しい拒否者の「原票」の写しを手に入れて、六人の拒否者を相次いで逮捕した。
しかし、逮捕を予期していても、逮捕への対応はいろいろありうるだろう。例えば——、
その１　犯人が高層ビルの七階の部屋に閉じこもっている。一中隊の機動隊がビルを包囲して、非常線を張っている。公安警察の特別部隊が部屋のドアをたたきつぶし て、中へ突入した途端に、犯人が窓から飛び下りてしまう。下に大勢寄り集まった近所の人々の一人は「あの人はいったい何をしたのか？」とあぜんとした声で 聞く。隣のおばあさんは、こう答える。——「あれは、指紋押捺を拒否した人だよ」（朝鮮人Ｏさんのシナリオ）
国際化時代が正に到来した。その証左は警察でさえその風潮にあわせていることだろう。拘留手続きの時に、警官の通訳がつけられた。彼はニューヨークに一年 ほど滞在した経験の持主で英語はペラペラだった。ただ、彼が一番警察の役にたったのは指紋採取の時だった。
どっちみち、ぼくはこれまで何をしても、現場に指紋を残さないように十分注意してきた。だから「今さら採ったって捜査の役に立たないぞ」と思ったが、どう も、この論理は効目がなさそうだ。指紋是非に関する大論争を三十分ほどやったが、結局、法解釈の相違に終わってしまった。
釈放されてから間もなくわかってきたことだけれども、ぼくが逮捕された時に、その担当警部補は渋谷区の区民部長に電話をして、「丁寧にやりますから、心配 はいりません」というボス交が行われたようだ。渋谷警察は、確かに「丁寧」だった。ズボンは裂け、指一本はよごれてねんざしていたが、それでもぼくの場合 はまだいい方だった。
その他、いろいろあったらしいが、暮れゆく窓の外をみている。夜の仕事（！）をしていたころ、日の暮れ方をみることができないので、大した損失だと思って いた。今でも他にすることがあって、こうして、このような機会にしみじみユーカリの木の幹にうすれてゆく光をみているわけである。実に貴重な時間だ。
外はほぼ暮れきった。パーク通りを通って帰る。料理用のシェリーがまだ残っているはずである。
彼らは自分たちの作品を「社会的リアリズム」と呼んでいるが、その表現はきわめて多様で、リアリズム、表現主義、シュールリアリズム、ポップアートまで、 巾広い様式が含まれていて、技術的水準も高い。
ネグロスの砂糖きび労働者の貧困と窮乏は、断片的に聞いていたが、この「サカダ」という絵を見ているわたしに、展覧会主催者の一人が「ネグロスの砂糖きび 労働者の生活はひどい、いつ何が起きてもおかしくない状態だ」といった。
彼らは北のアシェンダから来たサカダたちだ、ということだったが、行進する彼らの姿は、マニラの労働者たちの熱気にあふれるデモとはあまりにも対照的で、 植民地時代の経済構造がそのまま残っているというネグロスで、社会の底辺を形作っている、貧しい砂糖きび労働者の姿を垣間見た感じだった。
フィリピンは本来豊かな国である。ネグロスも例外ではない。バコロド市内のリベルタ、セントラルなどのマーケットをはじめ、市内の商店には、あらゆる食料 品、衣料品、雑貨が豊富に並んでいる。しかしあまりの貧しさから、この豊富な食べ物を口にすることもできずに、餓死していく子どもたちがいる。ネグロスで はどの砂糖労働者の家庭でも、低い栄養から何かの病気で、少なくとも一人は幼児を死亡させているというが、一昨年の飢餓のために死んだ子どもは1000人 を越えた。そしてなお14万人が栄養失調で、危険な状態にあるという。
この年の九月二〇日、ネグロス北部の町エスカランテの市民ホール前の広場には、窮迫した砂糖労働者とその家族を中心に、5000人の人たちが食料の配給を 求めて集まっていた。この群集に向かって市民ホールの屋上から、政府軍の機関銃が火を噴いた。銃弾は、逃げまどう人びとを追って、女性、子供を含む二七人 が殺されたといわれる。
バコロドの状況は、前の年よりもっと悪くなっていた。街にはシャッターを下ろした商店や企業が目につく。街全体に活気が無く、マーケットの買物客も少ない ように感じられる。竹や砂糖きびで作った民芸品も、品質が落ちて少なくなっていた。
「このアシェンダは133ヘクタール、あとは米を作っている。ここには54家族の労働者が住んでいて、子供は367人、俺のところは夫婦と子供5人で、一 日に食べる米は三キロだが、今日の収入は15ペソだから米代にも足りない。仕事の無いときは、近くの川でとった小魚の干物だけの日もある」
底辺で暮らす人たちからは、政権は変ったがわれわれの生活は変らない、という声が聞こえてくる。民主化のために活動している人たちは、いつか反 対側からの巻き返しがあるだろうと語る。事実、一時自由だった表現の分野に、最近また、さまざまな圧力がかかって来ていると聞く。ネグロスに象徴される、 植民地時代以来の、小作農民の日常的な貧しさと飢えは、根本的な土地改革が実行されなければ、解決にはならないだろう。
フィリピンの象徴である三色旗をまとった女性の人形と、機材を積んだトラックを先頭に、若者たちを乗せた六、七台のジープニーが後に続く。民衆文化キャラ バンはマニラをあとに、野を走り山を越えて、いくつもの町を訪れた。
どこの町の広場も、たくさんの人たちが集まって熱心に見ていたが、内向している地方民衆の政治意識を民衆文化キャラバンがどこまで引き出すことができる か、熱心に働く若者たちを見ていると、この運動の成果は、この国の将来に向けての、一つの布石になるかも知れないと思う。
吉祥寺に行くのは、主として飲食の快楽のためである。したがって、帰りは電車かタクシーになる。
「あとですね、このままだと、子どもたちとも、まったくつきあってやれないんですよね」
水牛——で、一人だと、ここに坐っちゃうと、一日中、もう外に出られなくなっちゃうわけでしょう？
かねてからBOOK INNの評判は耳にしていたが、実際に通いはじめたのは三年ほど前からである。
その結果、あたりまえのことをやっているにすぎない笠原さんの店が、かえって異常なものみたいに、どこか気どりすぎてるように見えてしまう。私でさえ、は じめはそう感じたのだもの、それを商売として成立させ、それによって一家の暮らしを立てていくというのは、なかなか困難なしごとであったにちがいない。
古川さんは午後四時にカウンターに入ると、あとは十一時の閉店まで、そこから一歩も外に出ません。つまり、その間、かれはトイレに行かないのです。行かな いですむように自分の体をコントロールしているのです。私は笠原さんのことを思いだしました。かねがね私は、たった一人で店にいて、笠原さん、いったいい つトイレに行ってるんだろう？——とふしぎに思っていたのです。
笠原さんは古川さん同様、おだやかな、しかし頑固な職人気質の持ち主です。こんど笠原さんがお店をたたまなければならなかったのは、それはそれで残念なこ とにちがいありませんが、まだ笠原さんは若いのです。古川さんの年齢になるまでには、かなりの時間があります。いずれ機会をみて、また名店の可能性にア タックしてみてください。なにも本屋じゃなくったっていいんですから。たのしみにしてます」
さらに一月四日、今度は大阪でまた料理人をやらされた。ここ数年いつも正月に大学の同窓生たちが集まっているのだが、それがいつか「ぼくの料理を食べる 会」みたいになってしまったのだ。今年は何にしようか、と悩んだが、なんのことはない、またまた「トリの丸焼き」を作ってしまった。ホントは「丸煮」にし たかったのだが、予め作る暇がなかったので、食べてくれる人が三、四人ならともかく、十五人もいるので、いきなりまったく始めての物を作るのはオソロシ かったので止めにしたのだ。「丸煮」というのは、美恵さんが教えてくれた物で、トリの中にモチ米と刻んだナツメと朝鮮人参を詰めて、そのままお湯の中に入 れて塩味で煮るだけというもの。極めて簡単そうなのだが、やっぱり一回は作ってみないと心配だ。
入口から階段をあがって、長い暗い廊下を通る。柱の陰からだれかが見ているようだ。見ないふりをして通りすぎる。だって、だれもいないんだか ら。
片足で立って、うかびあがろうと、もがきながら、からだをふるわせているのは、ベッドのそばの男。この歌は男のあたまのなかで鳴っていたんだ。
ベッドの男が何事もなかったかのように、すばやく毛布にくるまるのと、ベッドの前の男が走りだすのとは、ほとんど同時だった。だけど、走りだして、どこへ 行くのさ？　だって、ここはへやのなかなんだからね。
階段をかけあがり、かけおり、あいたドアのところで——そうそう、忘れていた。このへやには、たったひとつドアがあって、と言っても枠だけで、扉はない。 だから、このドアはいつもあいている、とも言えるし、しまっている、と言ってもいいのだ。——ドアのところで女中とぶつかって、ひっくりかえす。
医者は、ぼくの膝に跨がって股を広げているカイの短いチンチンを引っぱって伸ばし、表面麻酔をした亀頭の下をちくりと針で刺した。血が出ない。 また刺した。カイは机の上におかれた飴をじっと見つめて、黙っている。三回目にやっと一滴の血が出た。
「見えます、見えました！」とぼくたちを囲み、カイのチンチンを注目している三人の男たちは口々にいった。
「いや、たいしたもんだよ、ほんとに。たったの三歳半だろう？感心した」

私たちにとって、「音楽を創ってくれた人」というのは、どういう人たちでしょうか？
このうち、②と④の人や会社に対する「お礼」というのは比較的わかりやすいですよね。私たちは、楽譜やCDを買う、という行為を通じて、出版社やレコード会社にお礼をしています。
③もわかりやすいでしょう。コンサートのチケットを買うこと。あるいは、私たちの合唱団で指揮をしてくれる先生、共演をしてくれるピアノやその他楽器奏者さんに、謝礼（ギャラ）をお払いする。それが演奏に対するお礼です。
こうして、私たちは音楽を創ってくれる人や会社に、直接的なお礼をしています。また、出版社やレコード会社は、出版に際して作曲家、詩人、演奏家に代価を支払っている訳で、私たちが支払う楽譜代やCD代の一部は、間接的にそうした人たちへもまわっています。ここで、前回の最後の疑問がまた出てきます。
■出版社やレコード会社は、作者や演奏家との間で「取り引き」をしている。つまり、作者や演奏家に代価を払うことで、楽譜やCDを作って売ることができる、という関係です。（たとえば楽譜に関していえば、出版社は作者の許可をもらい、「作品を複製（印刷・出版）する著作権利用料」を払っている、ということ。）
こうして私たちユーザーは、楽譜やCDを手に入れることができました。でも、CDの虹色に光る円盤をただ眺めていてもしょうがないですよね？CDは、（個人として楽しむ範囲内で）再生して音楽を聴いてこそのCDです。
まさにそのとおりで、楽譜を買った訳ですから、私たちはその楽譜を自由に読んで歌う権利がある訳です。しかし前回書いたように、著作権法では、「ある条件を満たすような利用のしかた」をするときに限って、法による権利の制約を受け、再び私たちは「お礼」を支払わなければならないケースが生じます。
つまり、著作権を持つ作曲家や詩人の権利と、私たち合唱団員の権利の関係は、こんなことになります。（なお、すでに著作権の保護期間が切れた作品に関しては下の図の「B」の部分は関係ありません）
ただし、著作権は「財産権」の一種なので、作者が自分の意志で権利を放棄することも可能です。たとえば作曲者が、「広く世の中で歌ってほしい」というような想いをもって、あえて著作権を放棄したり（この場合、演奏の許可を得る必要がない）、あるいは著作権は持っている（演奏の許可は必要）けれど利用料は無料とする、といったケースもあります。
どうも前回の繰り返しもあって、「三歩進んで二歩下がる」ようですね。じれったくなる人もいるかも知れませんが、お許しください。
私たちはなるべくお金をかけずに合唱を楽しみたい。でも、音楽を職業、つまり生活の糧とする人たちもいる。対立する両者の利害を調整する法律が著作権法です。また、芸術家を芸術家としてリスペクトする、というのもまた著作権法の柱です。
なので、ルールブックに書いてあるから守りましょう、というのではあまり意味がありません。「なぜこのルールはあるのか？」「ルールを守らないとどうなるか？」ということを常に考え続けることこそ大切なことだと思っています。
といってもやはりこのコーナーは「便利帳」ですから、次回は具体的に「演奏会を開くにあたってどうしたらいいか？」というお話に移りましょう。

綺麗になりたいというのは女性であれば誰もが思うことですね。しかし、毎日忙しくてスキンケアに時間を掛けていられないのが現実です。そこで、今日から簡単に実践できる綺麗になるためのスキンケア法を紹介します。
女性なら誰でもキレイになりたい気持ちはあるものです。特に、美しい肌はキレイの基本とも言えます。でも、それはわかっていても平日は仕事で遅くなったり、飲み会やデートなど、日々の忙しさに負けて、丁寧にスキンケアをする時間をなかなか作れないというのが現実ではないでしょうか？
女性にとってツルツル透明感のあるお肌は憧れですよね。そこで「キレイになりたいけど面倒くさい」「ラクして美しくなりたい」という人に、すぐに実践できるキレイへのステップとして、時間や手間をかけずにしっかり効果を実感！簡単にできるスキンケアのポイントをご紹介します。
肌の血行が良くなるので「くすみ」を改善したり、汗をかくことで毛穴のお掃除ができますよ。
日常的にパソコンやスマートフォンを使っていると顔の筋肉を動かさない時間が多くなるため「顔の筋肉」が凝り固まっているのです。
一日の終わりにお風呂でメイクを落として、サッパリしたあとに洗面所などで化粧水やクリームをつけていると思いますが、そのスキンケアを浴室の中で済ませましょう。入浴後の皮膚はキレイになっていますが、皮脂なども取れているために乾燥もしやすくなっています。浴室内には蒸気があるので、乾燥を防ぐことができますよ。
髪の毛を洗って洗顔をしたら、まず顔の水分をとって化粧水をつけておきましょう。それから体を洗ったり、湯船に浸かったりしておけば時間短縮になり、化粧水が肌に浸透する時間も取れます。汗をかいたらまた拭いて、化粧水をつけておきます。
浴室内で身体を拭いている間にクリームなどをつけておけば、湿度の低い脱衣所に出ていったときも乾燥する心配がありません。
肌のために一番いいのは「メイクをしないこと」なのですが、日常生活の中ではなかなかそれが実践できません。BBクリームなど肌への負担が少ないものも出てきていますが、やはりファンデーションやアイメイクなどは一度し始めてしまうとやめることが難しいですね。
そこで、スキンケアの基本を少し見直すことで、キレイへのステップを始めましょう。
しかし、肌のキメなどを保ちたい場合はクレンジングクリームの方が肌に優しく、潤いをキープできると言われています。オイルに比べると少し落とすまでの時間がかかりますが、肌荒れしやすい人や乾燥肌の人はクリームタイプのクレンジングがオススメです。
クリームではメイクがなかなか落ちないという人は、メイクとしっかりなじませていない可能性があります。
クリームはまず手のひらにのせて温めてから、顔になじませていくのがポイントです。お風呂で使う場合は、濡らさないように注意しながら湯船のふたの上などに置いて温めておくとすぐに使えてメイク落ちもよくなりますよ。
肌をキレイにしようと毎日お肌につけている化粧水や美容液、クリームなどでの「過剰なスキンケアは肌が本来持っているチカラで綺麗になる機能を衰えさせている」と言われています。
多くの女性の場合、あらかじめ乾燥を防ぐために基礎化粧品やパックなどで肌ケアすることが習慣になっていますが、自然に肌を潤わせる機能が働くまえに人工的に手入れをするこの行為は「肌を甘やかしていること」でもあるのです。アナタのお肌は洗顔後に保湿ケアをしないで放置した場合、どんな状態になりますか？きっと「乾燥する」「つっぱる」などの症状があらわれる人が多いはず。 それは当り前のように「いつも通り、化粧水で水分を補って下さい」と、スキンケアしてくれるのを肌が待っている状態。これまで肌機能が努力しなくても、私たちがせっせと外側から栄養を与えてきてしまったので仕方ありません…。
そこで！たまには肌自体にも内側から美しくなるためのチカラをつけてもらうためにも「ショック療法」が必要になります。週末だけは、あえて何もしない「スキンケア断食」をしてみてください。
それはわかっていても毎日パックする時間や余裕がないという場合もありますよね。通常のスキンケアに加えるだけで簡単にできる保湿対策を実践してみましょう。
化粧水やクリームなどで肌だけをいくらスキンケアしても限界があります。いつもいつも肌の手入ればかりしておくこともできませんよね。皮膚の乾燥を防ぐのに効果的で簡単なのは、加湿器などを使って部屋全体の湿度を保つことですが、加湿器まで使わなくても簡単にできる乾燥対策があります。
部屋自体が加湿できない場合には、マスクなどを使っても肌の乾燥を防ぐことができますが、肌への摩擦がありますので毎日使う場合には注意してくださいね。
週に１回パックをするのとしないのとでは、その後１週間の肌の状態に違いが出ますよ。
肌ダメージの大きな原因の一つが「紫外線」だと言われています。そのために今では、普段からSPF50といった強いカバー力のあるファンデーションや日焼け止めを塗っている人も増えていますが、それ自体が皮膚に負担をかけてしまうこともあります。肌のことを考えて、あまり大きな負担なくできる紫外線対策をしましょう。
しかし、防御力が強いということは肌への負担も大きくなります。日常生活であればSPF20程度のものでも充分と言われていますが、SPFの数値よりも、こまめに塗りなおすことが大切です。
「自分がよく寝られていない」ということには気づきにくいものです。一度でもしっかりいい睡眠を取ることで、肌だけでなく体調がよくなっていることも実感できますよ。
睡眠や入浴など、どれも今日からできる簡単なことばかりなので、キレイに近づくために少しずつ習慣化していくと変化が見られます。習慣になると綺麗に近づくだけでなく、体調もよくなるので忙しい毎日でも乗り切ることができますよ。
スキンケアというと、つい高い美容液やエステといった発想になりがちですが、実は日々の生活の中で簡単に手軽にキレイを実践できることはたくさんあります。キレイへのステップとして、ぜひ試してみてくださいね。
美容情報を専門にコラムを書いています。美と健康に役立つ情報を発信しますね。

新聞スリッパの作成手順を、声と文字の解説が入った分かりやすい動画でご覧いただけます。動画が上手く再生できない場合は、こちら（YouTube）からご覧ください
先ほどと同じ方向にもう一度折ります。しっかり折り目をつけると後の作業がしやすくなります。
左右どちら側でも構いませんので、片側をもう片側の中に収納します。
最後に残った一番上のピラピラしている部分を、内側に折り入れます。
この段階でも、スリッパとしては機能しますので一応は完成です。さらに丈夫にするために、最後に仕上げをします。
余った新聞や段ボールがあれば、スリッパの中に入れることで底が丈夫になり、鋭利な物や割れたガラスを踏み抜く危険性を下げることができます。
大きな地震で窓ガラスが割れたり、戸棚が倒れて食器が割れたりするなど、室内にモノが飛び散っている状態であるときは、絶対に素足で歩かず、スリッパや靴を履いて移動するようにします。
またガラス、釘、画鋲などを踏み抜いて足の裏にケガをしないように、足下には注意をしながら安全な場所へ移動したり、片付けをするようにしましょう。
新聞紙ですので、床の材質や履き方によっては、床にインクが付着する場合があります。拭き取ればすぐ落ちますが、綺麗な室内で使う場合にはご注意ください。

ここでは、SIMカードを選ぶ際のポイントについて紹介いたします。
例えばiPhoneやiPadでもシリーズによって対応しているSIMカードのサイズが異なります。
毎月使用しているデータ通信量を元にSIMカードを選ぶことも大切です。格安SIMを提供しているMVNOでは、さまざまなデータ通信量プランがあります。１GBや３GB、５GB、７GB、１０GB、２０GB、３０GBなど、通信量の利用状況に合わせて適切なプランを選べます。
データ通信量が増えるほど毎月の通信料金は高くなりますので、最適な通信量のプランを選ぶことで、通信料金の無駄をなくせます。事業者によっては、使いきれなかったデータ通信量を翌月に繰り越せますので、あまり使わなかった月も安心です。
格安SIMカードを提供している事業者のことをMVNOと言います。Mobile Virtual Network Operatorの略で、日本語では仮想移動体通信事業者と言います。国内には多くのMVNOがあり、各社提供しているプランやサービス内容が異なります。
上記以外にも多くのMVNOがありますので、自身に合ったプランを提供しているところを選ぶと良いでしょう。

ようこそ後藤田 中の個人ウェブサイトへ．これまでの研究活動等を紹介しております．研究に関するお尋ね等がございましたら，どうぞお気軽に以下のアドレス宛までメールをお寄せ下さい．
※研究・教育と関係のない営業のお電話はお断りさせていただいております。
マルチメディア(映像・センサ技術等)とネットワークコミュニティを複合的に活用した教育手法の開発・分析に携わっています．人の運動を対象とした学習に興味を持ち，自らも実践者(指導者)として運動競技を行っております．その経験を理論に反映する一方で，市民講座と連携し，実証的な研究活動を心懸けています．日本のトップアスリートを対象にスポーツ科学を専門に研究を行う，国立スポーツ科学センター スポーツ科学研究部(ITユニット エンジニアグループ)に所属した後，現在は，香川大学 総合情報センターおよび同大学 工学部 電子・情報工学科にて，全学的な情報ガバナンスの整備にも貢献しています．
2010年4月-9月 独立行政法人日本学術振興会 特別研究員DC
2016年1月 医療系e-ラーニング全国交流会奨励賞 （共同）
2010年2月 財団法人 e-とくしま推進財団 個人部門 表彰

この子は前日、ちょっと面白い行動をしていたのを覚えている。このトンネルは体に対するサイズが大きいので、もしかすると他の大きい子が掘ったものを乗っ取ったのかもしれない。最初に気付いた時、この子は4本の口器を壁に突き立ててじっとしていた。そんなケラを見たのは初めてだったので、興味を惹かれて観察していた。
殻のお尻の方は、トンネルの行き止まり、狭くなったところに押し込まれたようになっている。そして、口器と前脚は、壁に接している。
もしかすると、脱皮する時、口器の先を壁に突き刺し、体を固定しているんではなかろうか。
これから先、何度こういう機会があるかわからないが、観察できるものならそのあたりにも注目していこう。

「情弱・情強」は、ものすごい流行りましたね。かつてほどの勢いはありませんが、まだ細々と使われているのかなと思います。
本当の強者とは何なのか。そういったことを考えさせられる言葉です。

上海訪問企業１社目は、現地の旅行代理店さんに伺いました。今回の旅行でもお世話になっています。（社名を出して良いのか分からないのでとりあえず非公開）
当然、旅行代理店の方は日中の旅行需要に敏感ですので、いろいろと有益な情報を得ることができました。
最近は静岡県でも中国からのツアー旅行者を良く見るようになりましたが、それはごく一部の裕福層のみのようです。
８万円くらいのツアーに申し込むのに、旅行会社に保証金として一人８０万円程度（幅があるらしい）を事前に払わなくてはならないらしい。
逆に高額所得者は、上海の急速な経済発展を背景にどんどん裕福になっていくそうです。
たしかに街を歩いてみると、低所得者と高所得者が混在しているバランスの悪い不安定な印象を受けます。
現状ではいろいろな法的な制限が強くて、しばらくは一般の方が自由に日本へと旅行するのは難しそうな印象を受けました。

作品全体にあるノスタルジックな雰囲気に音楽がマッチしている。優しく、愛情があふれていて、そして未来への希望がある音楽。去年からの流行りで「音楽生演奏映画」というものがあるが『ニュー・シネマ・パラダイス』があれば行ってみたい。
主人公トトの少年時代を演じたのは、現地シチリアで生まれ育ったカシオ少年。演技っぽくなく、純粋に映画が好きな少年の役柄にぴったりだ。彼の映画を観ている時の笑顔がとても魅力的である。映画好きのあらゆる年代の人が、彼の笑顔を見て自分の原点を思い出すだろう。「ああ映画って良いものだ」と。「映画とは、至高の娯楽」なんだと。
本作中の映画館、シチリア島の映画館ではそんなルールなど存在しない。子どもたちは面白いシーンでは大声を出して笑い、大人たちはキスシーンがカットされた場面で大きなため息をつく。何度も同じ映画を観たおじさんはその映画のストーリーを口に出してしまう。とにかく自由だ。
かつて自分が訪れたインドの映画館もそうだった。ちょっとした感想を語りたい場面では隣の人に平気で話しかける。電話に出る人もいる。ヒンドゥー語はわからなかったが「よお、悪いけど今映画観てるけど後にしてくれる？え？ふられた？それは大変だ！」なんてこと話してるんだろう。
いつの間にか映画は静かに観る神聖なものになってしまったが（日本人の国民性もあるだろうが）、実際に声は出さないまでも、声を出さざるを得ないほど感情をゆさぶられるものだという映画の本質を思い出させてくれる。
最後に、これはもう何千回、何万回と語られたであろうが、ラストシーンは映画史に残る屈指の名シーンだと思う。
ただ、それまでのすべてがここにつながっているのだと思えるワンシーンであり、そこまで観て良かったと心の底から思える。
涙、涙、映画好きなら感動せざるを得ない。「映画とは、かくも素晴らしいものなのだ」という感情があふれてくる。
名前負けは全くしていない。むしろ、この映画のためのこのタイトル、である。
アデル、ブルーは熱い色 恋人同士、家族の人間関係って、どう表…

テレビのアナログ放送もそろそろ終了となりますが、デジタル対応はお済みでしょうか？
以前マスコミで紹介された、ＮＨＫの過去の番組の視聴サイトが料金も安く（月額９４５円）なって利用が増えているようです。パソコンや高機能テレビで見られますので、見逃した特選番組があればご利用になるのもよいかもしれません。

多くの出会い系サイトでは男性会員の数が圧倒的に多いので、女性にファーストメールを送ってもメールが返ってこないことの方が多いでしょう。また、女性側が男性のプロフィールをみてメールしてくれる確率も低いのです。とはいえ、男性の中にも例外の方がいます。それは社長や医者、弁護士といった高収入の男性です。
ただメールが欲しいならばプロフィールに嘘を書くこともできますが、会ってみれば嘘はばれてしまいますから、結局自分の首を絞める事になるでしょう。
その理由は簡単で、パソコンより最近ではスマートフォンを主に使っている人の割合が高いですし、簡単にやり取りが出来るのです。
スマホ利用者の一部には、本来、出会い系アプリではないアプリを出会い系アプリの用途で使っている人もいますが、それでは一般の利用者の迷惑になりますし、結果に繋がりにくいので、止めておいたほうが賢明でしょう。できれば自分の連絡先は教えたくないものの、向こうの連絡先はちゃんと教えてほしいというのが出会い系サイト利用者の共通する思いでしょう。犯罪の被害に遭う危険性の高い女性は、警戒心も強く連絡先交換に消極的です。もし、自分から連絡先交換を積極的に持ちかけてくるような女性の場合、個人情報を聞き出すために女性のフリをした悪質な業者というケースもあります。例え男性であっても、これくらい慎重な方が犯罪に巻き込まれる心配がありません。
つまらない毎日を変えてくれるような出会いがありますし、自分と話が合う人を見つけることができます。
社会人になってから出会いが極端に減ってしまったので、異性と親しくなる機会を求めて街コンに申し込んでみました。話が面白い男性もいましたが、話がはずまない男性も多く、次回以降、参加する気が失せてしまいました。あとは、出会い系サイトかなと思っているんです。職場の同僚の彼氏もそれで知り合ったそうなので、そういうところでのノウハウなどを教わって、早くＨＡＰＰＹになりたいです。
新たな出会いの為には何かしら新しい行動をしなきゃいけないと知りつつも、その新しい行動をするのは面倒で、その一歩を踏み出すタイミングを逃していることも多いです。あなたが変わりたいと望むのだったら、最も的確にチャンスを掴めるのは出会い系サイトでしょう。どこかへ出掛けるのがおっくうな時でもチャンスがありますし、気に入らなければいつでも止められます。
利用するのが男性なら、少し努力が必要ですが、大抵の女性は数多くのメッセージが寄せられるので、新たな一歩をここで踏み出してみてはいかがですか。
昔からちょっと控えめだった友人が風水やおまじないに凝るようになりました。いらない物の断舎利をしたり、愛情運を高めるアイテムや色を日常にコーディネートして、マッチングサイト（出会い系サイト）を利用したところ、すごく優しくていい彼氏を作ることができたのだそうです。恋愛に風水もなにもあるのかと半信半疑でしたが、仲の良い二人を見ていると、私もいいなと思うようになりました。
プロフィールを登録するときの注意点というと、恰好をつけすぎず丁寧な書き方で、第三者に自分という人間をわかってもらうように書くことです。趣味が合うのは大事なことですが、あまり深く掘り下げて書いても、女性ユーザーからのメールの返信が来なくなるので注意が必要です。サイトやアプリを使って出会い系に登録している人は遊び人と誤解している人は、少なからずいるようです。
恋人が欲しいときは、同じ目的の人が多いという点で出会い系サイトを利用するのが一番です。
結婚を視野に入れた真剣な交際を望んで出会い系サイトに登録して相手を探す人も珍しくありませんが、交際相手探しなどの一般的な出会いを求めている訳ではない人に気を付けてください。既婚者にもかかわらず、それを隠して都合の良い遊び相手を探している人や個人情報を収集し、業者に売却する悪徳業者もいますので、騙されないよう、警戒心を持ってサイトを利用するようにして下さい。中でも、女性のサイト利用者は性犯罪被害に巻き込まれる可能性もありますから、不用意に情報を与えないようにしましょう。
しかし、大人しかったり気後れするタイプの人の場合、「勉強のために参加したから」と逃げられることも多いようです。その場で楽しそうに話し込むペアも時間の経過とともに増えてきますが、意外と二次会や連絡先交換には至らなかったりします。
本当に勉強のために参加して、それで恋人もできたら一石二鳥ですが、異性との出会いを求めているなら、出会い系サイトに登録したり、合コンに参加するほうが、効率が良いでしょう。最近では出会い系サイトにも、色々な特徴を持ったサイトが増えてきています。具体的には、多くの人が登録している大手のサイトや、少数だけれども趣味や関心が同じ人がいるサイト、また、これらのサイトにも有料無料があるなど、多種多様です。ほとんどの出会い系サイトは、気の合う人同士を繋げるものなのですが、中には、悪徳サイトもあるので、注意が必要です。
出会い系サイトで出会った相手とやりとりを続ける上でも非常に大切なポイントで、メール術を身に付けていない男性は、出会い系でも実際に出会うまでの道のりが遠くなってしまいます。
タメ口はもちろん、フランクで軽すぎる言葉遣いが好きな女性はほとんどいませんし、最終的に会うことが目的でも、それをしつこく言うのは警戒されて終わってしまいます。
あるいは、相手の気持ちを無視するものでは、女性から返信が来ることは無いでしょう。出会い系サイトには有料と無料のものがありますが、有料の出会い系サイトでは課金制が主流です。定額制とは異なり、メールなど、一つのアクションごとに料金がかかるシステムものです。誰でも、出会えると思うと必然的にメールのやり取りも繰り返すと思います。
そういった利用者の心理を利用して課金させようとサクラや機械を使ってやり取りをする悪徳な出会い系サイトもあるので、不審に感じたら早めに打ち切った方が良いと思います。
出会い系サイトに登録した目的が自分の目的に沿ったものかを早い段階で確認するようにしましょう。
会社員は学生と違って、出会いの機会が減ってしまう場合がほとんどです。仕事が楽しいというのもありますが、自分から積極的に恋人を作ろうとしなければ、独り身の時間がいたずらに伸びていく状況に陥ってしまうのではないでしょうか。
ちょっと慣れは必要ですが、ユーザー間の出会いを仲介するサイトやアプリをうまく使うと、同じ目的の人が多いので短時間で異性とコミュニケーションをとることができます。
でも、緊張してしまって無口になったり、異性とどんな話をしたら良いのかわからない人は、出会いをサポートしてくれる出会い系アプリの使用や、出会いサイトに登録するのも手だと思います。メールのやりとりをすれば必ず交際に至るというわけではありませんが、異性と自然にコミュニケーションをとるための練習だと思えば良いのです。
フィクションの世界では、バーで運命的な出会い方をする男女がよく見られますよね。こういったシチュエーションはオシャレで憧れてしまいますが、こんなドラマチックな出会い方をするカップルは滅多にあるものでもありません。
でも、本来の自分に合った恋人でなければ意味がないので、出会い系サイトのように多様な人が登録しているところで選ぶのが賢い選択でしょう。根強い人気のヨガ教室に行くと、素晴らしいスタイルの女の人が多いと知って、会社帰りに通いやすいヨガ教室に通いだしたのです。なんと男性は私だけで疎外感がものすごく、気を使って声をかけてくれるのは先生だけという状況です。
さらに、お付き合いしたいと思えるような方とも出会えませんでした。昔、出会い系サイトにハマっていた際はもっと女の人と出会えてたので、早々に退会するつもりです。
出会い系サイトを利用していると言うと、「危ないからやめた方が良い」という人が居ますが、私の場合は、特に危険な感じはせず、相手も誠実そうな人が多かったです。例えば、サイト上では氏名や住所などは絶対に教えないようにしておいて、実際に会う場合も、人目のある場所を選べば、安全です。
あるいは、既婚者であるのにもかかわらず、遊び相手を探すために出会い系サイトを悪用し、女性を泣かせている人もいます。その一方で、出会い系がキッカケで結婚できたという話も珍しくありませんので、一口に出会い系といっても、その実態は人それぞれ違うものだとも言えます。
偶然にも出会い系サイトを通じてコミュニケーションを取っていた相手が、実際の知り合いだったという事が実際にあったそうです。羞恥心もありますが、お互い隠しておきたいことでしょうから厄介な問題を抱えることも無いと思います。でも、プロフィールにご自身の顔写真を掲載していた場合は、悪ふざけでサイトに登録した知り合いがいると、サイト利用の事実が周囲に広まってしまうかもしれません。また、顔写真を悪用される可能性もあるので、取り扱いには十分注意が必要です。社会人になってしまうと、異性と知り合う機会を増やそうと思っても、難しいと思う方が多いでしょう。
毎日のルーティンで会社と職場を行き来しているだけでは異性との出会いも遠ざかっていくばかりですから、自由な時間が持てる往復の時間を利用し、出会い系サイトで出会いを求めるのをお勧めします。
たとえメールだけだとしても、異性と交流を持つとマンネリな生活の刺激になって、プラスな気持ちになるでしょう。みなさんはスマホにどのようなアプリを入れていますか？出会いたい人同士を繋げるものとして様々な形で出会いを斡旋するアプリが使われているようです。
出会い系の名称通り、出会いに特化したシステムのアプリもありますし、匿名で不特定多数の相手とやり取りできる、多目的なコミュニケーションを可能にした暇つぶしとしても出会い系としても使えるものも登場しています。
多種多様のアプリがあって迷ってしまいますが、利用者数が多いものの方が出会える確率が高いのでおススメです。ほかにも、そのアプリの使いやすさや馴染みやすさなどで、自分好みのものを利用してみてください。インターネットのコミュニティやゲームのファン同士が、実際に交流する集まりにオフ会があります。
そもそも、オフ会の参加者も恋人募集中という訳ではありませんから、ハッキリ言って、恋人を探したくてオフ会に参加するのは遠回りだと思います。恋人がほしくてネットで相手を探すのならば、出会い系サイトに登録して好みの異性を探した方がずっと成功しやすいと思います。
婚活サイトやお見合いで利用する写真ならともかく、出会い系で交換に使用する顔写真はルールがあるわけではないので、プリクラでもＯＫですし、普通のポートレートを加工して、気になる部分を修整したものでも良いでしょう。
このようなアプリでは、条件を絞って相手を検索できるので、無駄な時間やストレスを抱えること無く出会いに繋がりやすいと言えます。今までの出会い系サイトでは、課金しなければメールも出来なかったり、ＬＩＮＥのＩＤについては聞き方やタイミングに気を遣うものですが、先に書いたような出会い系アプリを使えば、ＬＩＮＥについては気にすることなく始めることが出来ます。就職すると出会いがあると思ったら大間違いで、実は職場以外の異性と親しむ時間が劇的に減ってしまう場合がほとんどです。
仕事が楽しいというのもありますが、お付き合いの機会というのを積極的に見つけないと、独り身の時間がいたずらに伸びていくなんていう厳しい現実が待っているでしょう。
経験からしてオススメできるものとしては出会い系アプリやそういうサイトなどがありますし、忙しかったり、内気な方は利用してみるのも良いでしょう。
根強い人気のヨガ教室に行くと、素晴らしいスタイルの女の人が多いと知って、自宅の近くのヨガ教室の門をたたきました。男性は私一人でものすごいアウェー感ですし、講師の方としか話してません。
けれど、身近にやり取りできる方法として、出会い系サイトで真剣な交際を求めている人が登録しているケースも少なくありませんので、利用して様子を見てみるのもおススメです。ですが、やはり一般の婚活サイトや出会いの場と変わらず、女性の数は圧倒的に少ないようで、男性が女性と会おうと思ったら、諦めない気持ちが大切になります。
出会い系サイトに女性が登録する場合は、男性を選り好みできるかもしれませんが、その分、犯罪被害やトラブルなどに巻き込まれないよう、警戒心を持って利用することが求められます。アプリなどで敷居が下がり盛り上がりを見せている出会い系ですが、実際のところ、メリットもデメリットもあります。
具体的には、利用者の弱みや寂しさといった心理を突いた詐欺を行っている人もいます。会ってみた男性が、実はＤＶ男という可能性もあります。あるいは、既婚者であるのにもかかわらず、遊び相手を探すために出会い系サイトを悪用し、女性を泣かせている人もいます。
それに対して、運命の出会いのような相手を見付けられたというケースもあるので、出会い系がプラスに働くかどうかは、人それぞれといった部分があることは否定できません。
上手に出会い系サイトを利用するための裏ワザを紹介します。例えば、相手とそこそこ親しくなったけど、直接会っていいものかどうか判断に迷う場合や、とても親密になって早く会いたいのに、仕事の都合などで予定が合わず、すれ違ってしまうケースもあるでしょう。このような時にはスカイプで会話するのをお勧めします。
スカイプ同士の通話なら無料ですし、カメラでお互いの顔を見せ合って話すことも可能です。とはいえ、顔出しは後にトラブルを引き起こす恐れがあるので、相手が信頼できる相手なのかどうか判断できない場合は、顔出しは控えた方が安心です。
今の時代はネット上にある別人の写真を用意するのも簡単な事とはいえ、ウソがばれるため会う事は出来なくなりますし、相手の信用も得られません。実際に会いたいと思える相手には自分の写真を渡す方が良いです。また、相手の写真も偽物の可能性があることも、理解しておきましょう。
これは出会い系サイトにおいても同様で、女性に送るメールの内容が悪くてはなかなかやり取りを続けることが難しいのではないかと思います。一般的に、ファーストメールはですます口調の方が返信が返ってきやすいですし、最終的に会うことが目的でも、それをしつこく言うのは嫌がられます。
一般的に、長文メールは、普段の時でも出会い系においても、相手が不快な気持ちになります。
出会い系サイトにおいても同様で、女性から連絡が来た際には、チャンスをものにするためにも極端でない適度な長さのメールを送ることが大切です。ところで、女性から送られるメールの長さですが、短いものばかりだと、相手の女性は出会い目的ではなく、サクラや機械かもしれません。
もし、スマホを持っていたら、出会い系の無料アプリを利用すると、いつでもどこでも出会いを探すことができます。
まだ早く文字入力できないという方は、時間がかかってイライラするものですが、休憩時間にお返事をかけるのは手軽で続けやすいのではないでしょうか。使い勝手に違いがありますから、いくつかのアプリを使ってみて、自分との相性が良いものを選びましょう。
友人から風水を勧められました。彼女はモテないタイプだったんですけど、部屋の空気がにごるからと整理整頓を心がけ、恋愛を引き寄せるカラーのグッズを置いて、マッチングサイト（出会い系サイト）を利用したところ、いまのナイスな彼氏と出会ったのだそうです。最初は、急に風水なんてどうしちゃったんだろうと思いましたよ。でも、友人とその彼がどこそこに遊びに行ったなんて話を聞くと、私もいいなと思うようになりました。今まで出会い系についても、いわば食わず嫌いだったので、彼女の行動力ってすごいと感じました。
出会い系サイトの多くはポイント換金制で、サービスの利用によってポイントを使ったり貯めたりできますが、キャッシュバッカーに騙されないようにしましょう。
というのも、ポイント換金制の出会い系サイトでは、出会いたいのではなく、小遣い稼ぎのためにメールをやり取りしてポイントを貯めようと考えている人もいるのです。
男女の出会いの場として、インターネットが大きな役割を担うようになりました。実際にネットで知り合って付き合い始めたというカップルも珍しくありません。また、中でも出会い系サイトは、もともとが出会いの場を求める男女が利用するサイトですから、ここで出会ったカップルがそのままゴールインしたという話も珍しくありません。
社会人となると出会いが極端になくなり、ふと、振り返ると婚期を逃してしまい、いい年齢になってしまったという方も結構多いのです。
他人に相談するなんて嫌な方は、他人の手を借りずに出会える出会い系サイトを利用してみるのもいいのではないでしょうか。ただし、相手をよく見て真剣に交際する気があるか見極める事が重要なポイントとなります。
一般的な交際と違って、出会い系で出会いの機会をつくるためには、考えるより行動です。魅力のある女性はその分競争率が高いので、男性は思い切ってメールをしてみましょう。
でも、そのメールの内容が悪かったら女性側も返事をくれませんよね。
ですから、女性にとって好感度の高い、適度に丁寧で重すぎないテンプレートをあらかじめ作っておいて、相手に合わせて軽く修整して送るというのが楽に出来る方法ですから、参考にしてみてくださいね。
バイト先での恋愛は楽しいし張り合いもあります。ただ、世界が狭すぎて即バレです。いつまでも仲良しでいるとは限りませんから、別れたり、別の子と付き合いを始めたりすると、仕事を辞めざるを得ないでしょう。そういうのは先輩で見てきたので、僕は出会いサイトを駆使して彼女を見つけるほうを選びます。結婚するとかでなければ職場恋愛なんて、結局、面倒ばかりが多く、なんだか割が合わないと思うんです。
ある程度出会い系サイトのことを知っている方には当然かもしれませんが、インターネットの出会い系で出会いを求めた場合はいくつかの注意点があります。
男性のケースで言うと、サクラやキャッシュバッカーに騙されてしまうと時間のみならず、金銭的にも損失が出る可能性があります。
真剣に恋人を探している場合は浮気目的の既婚者に騙される可能性も有ります。
出来るだけリスクを回避するためにも、節度ある利用を心がけましょう。今まで出会い系サイトを利用した経験からみても、どれだけ頑張って女性にメールしても、残念ながら、返事が来ない事もよくあります。
このような状態に慣れてしまうと、かえって次に送るセカンドメールをどうしたらいいのか困るという話もよく聞きます。とはいえ、嬉しさで舞い上がってあれやこれやと長々と書きこんだ文を送ることは絶対ＮＧです。
最近では、ネットゲームやコミュニティのオフ会に参加する人も増えています。そうした中で、オフ会の趣旨を無視して恋人を探そうとする人は「出会い厨」と呼ばれます。
出会い厨はオフ会では絶対に来てほしくないタイプの一人でしょう。交際相手を探すのを目的にするのであれば、出会い系サイトで好みの異性を探すのが良いと思います。出会いの場でもないところで自己アピールして周囲に迷惑をかけるよりも、出会い系サイトで相手を探した方が失敗せずに済むでしょう。よほどの田舎でない限りは、地域の中に出会いを求めた男女にピッタリのナンパスポットと呼ばれるような場所があると思います。
ナンパや合コンといった、いかにもな場の雰囲気が苦手な方は、ネットの出会い系などで相手を探してみてはいかがでしょうか？利用してすぐに交際相手が見つかるとは限りませんが、ただ異性とメールするだけでも気持ちにメリハリがついて、良い経験が出来ると思います。最近では、恋人がほしいのに出会いがないからと、出会いパーティーに足を運んでいる人もいると思います。
明るく積極的に話しかけられる人なら、出会いパーティーでもうまくいく可能性が高いです。しかし、中には話すのが苦手だと言う人や消極的で異性と話すことに抵抗がある場合は、出会い系サイトのメールなど、文章のやり取りから関係を深くしていくのが良いと思います。
最近では、婚活や恋人探しのために出会い系サイトを覗く人も増えていますね。
ですが、犯罪や不純な目的でサイトを利用している人に騙されないように気を付けてください。
女性は性犯罪被害の恐れもある為、しっかりと自衛することが大切です。男女共通に無課金で参加可能な出会い系サイトも少なくありません。
けれども、悪意のある業者が出会いを求めている人の個人情報を得ようと利用者として入り込んでいる場合もありますから、充分な用心が必要です。それに、多くの利用者が参加しがちな無課金サイトの場合だと、非常識な人たちもいないとは言えません。
一見、良さそうな人でもすぐに付き合うのではなく、やり取りを繰り返したり実際に会ってみるなどして信頼できる人なのかを判断することが重要なのです。
恋人がほしくて出会い系の利用を考えている方には、サイトよりもアプリの方が利用者が多いです。日常的にパソコンを使う人よりも最近ではスマートフォンを主に使っている人の割合が高いですし、簡単に交流できるという点が人気の理由だそうです。コミュニケーションアプリを出会うために活用する人も見かけますが、関係のない利用者が迷惑を被ることになりかねませんし、成功率も低いため、やらない方が良いでしょうね。
旅先での出会いを求めて女性二人で旅行してみたのですが、イマイチの男の人たちにしつこく声をかけられたり、年齢が高すぎたりと期待していたような成果はありませんでした。
旅行で出会いなんて見込み薄だと思ったので、昔みたいに出会いサイトで出会いを見つけるほうがいいのかもと思っているところです。学生のころはチヤホヤされたものですが、今や３０目前なので自分でも努力しないといけないかもしれません。

毎日えっちな画像や映像を見ながら、オナニーしちゃってます(//∇//)
ライブチャットでパフォをしてみたいと考えてる女性の方は必見です！
どこにしようか迷ってる方も、とにかくお小遣い欲しい！って方も、
チャット中に画面に表示される最大６つのキーワードを集めた方に、
ここのところずっと、お知らせばかり続いてしまっていますが・・・、
映像を送ってもらえる方には、顔出ししちゃったりしてるんですよ♪
ライブチャットのお仕事に興味がある方はコチラ♪ 杏菜が登録したのは ★ショコラ★

研修をすることになっている為、研修を終えてから他の仕事をするので、残業が増えてます。
いたずらしている時のような、　『　ずる～い笑顔　』　を見せることが増えました(笑)
ちょっと最近バタバタしているので・・・と、言い訳をしてみた(笑)
最近何かとバタバタしていたので、1日2記事を書けなかったんですよねー(笑)
なので、この記事も簡単に・・・というか、２回くらいに分けて書くかも(笑)
ですので、なかなかパンチ自体が記事を書けないんですよね･･･(汗)
そうなんだ・・・100日の時が大変だったと思ったけど、それ以上なんだ・・・(笑)
途中で少し持ち直して笑ってくれていましたが、ほとんどが厳しい状態・・・。
ちょっと疲れていて、まだ動画をyoutubeにUPしていないので、
休ませて寝かしている間に、私たちも昼食を取り撮影を再開したのですが、
で、その写真選択をして注文をして・・・もう既に午後6時過ぎ・・・。
さて、そんな1日でしたが、昨日は奥さんパンチの誕生日でもありました。
その画像を奥さんパンチのブログで掲載していますので、ご興味のある方は、

そして、3階にはオーパス社が提供する住まいのコンセプトルームがあります。
天井も、わざと梁を露出させて、空間の広がりと変化を感じさせてくれます。
カントリー調のモデルルームとは180度変えてあるのが良いですね。
規模が拡大して行く理由は、こうした「こわだり」の表現力とその情報発信力に優れているからでしょう。
２時間にも渡りご案内いただいたこと、この場を借りて、改めてお礼申し上げます。　
こうして、同じ条件で地震を起こして、同社の工法と一般的な在来工法とで揺れの違いを見ることができます。
「Ｗ断熱」について、いろいろな角度から理解できるようになっています。
この部分の展示方法は、ハウスメーカー等でも時々みることができますが、
実は、この建物の2階にあるピアノ教室が、Ｗ断熱方式で部屋を作ってあり、
この向こうには、大きなガラスから部屋の中が見通せる扉があります。
体験できる設備は、これ以外にもたくさんありますが、興味を持たれた方は、
そこには、いくつもの小部屋に別れ、それぞれにテーマがあるようです。
商品の展示と言うより、実際に使われる場所に置いてあるので、自分が使うシーンを想像しながら選ぶj事ができます。
お気に入りを格納してある納屋に入るようなワクワク感が演出されてます！
設置しているのは、別の意味もあります。それは、次回に。(^.^)
↓こちらの女性です。写真をクリックすると、彼女のブログ「天然素材日記」へ。
モデルショップのこのお店をコーディネートされたのだと思います。
次回は、ショップの上にある「住まいの体験館」についてお話します。
それは、愛知県小牧市をはじめ、全国に20店舗ある「オーパスショップ」。
本格的なショップを持つ工務店さんは、滅多にないだろうと思います。
その最大級のショップが小牧市にあるということで、訪ねることにしました。
とても優雅で落ちついた気分で、住まいづくりの話ができそうです。
次回から、このお店の沢山の「しあわせデザイン」をご紹介します。（続）
私も、元編集委員の血が騒ぎ（笑）、久しぶりに編集委員会に、最初から参加させていただきました。
以前、何度も取り上げた「新日本様式100選」の展示会は24日に終わりました。
残念にも、これを見逃した方、実は、今週は別の会場で展示会があります。
100選の展示会そのものですから、私も、行きたいと思っています。
↓今日も応援お願いします！（クリック1票で、現在の順位が出ます）
コンビニの機能もありますが、レターセットやオリジナルのステーショナリーなども置いてあります。
民営化の象徴的な変化の一つとして取り組まれた、素晴らしいデザイン！
そのころ、一緒にランチしたときに、歴史のある郵便局舎をはじめ、
「あたらしいふつう」とは、10月1日に誕生した日本郵政グループのスローガン。
地球温暖化のために、１枚５円の上乗せ金額の年賀状を買う運動です。
明日も、このポスタルプラザの「あたらしいふつう」を紹介します。
これを見るだけで、最近のインテリアのトレンドの大きな流れとして、
↓コーナー程度の大きさではなく、ひとつの展示会として、打ち出されています。
東京ビッグサイトで、今日から大きな複合インテリア展示会が開かれています。
見る側としても、一度にたくさんの展示があるので、非常に勉強になります。
・・・と、知っていれば、時間の余裕を見た行動を取れたのでしょうが、
他にも目を引いた作品がありましたが、その話は、明日以降に(^.^)/~~~
なんと、4万棟にものぼる建物の改修工事を余儀なくされている会社です。
今年の９月中間連結決算では、４２億円の黒字を見込んでいたのが、
一転して、１４７億円の赤字に下方修正したのですが、もちろんその理由は、
改修費用が莫大にかかり、３００億円を特別損失に計上するからです。
最近、「食」と「住」は、「偽装」の問題を交互に起こしていますね。
「食」では、狂牛病や遺伝子組み換え食品等の社会問題に端を発して、
どこで、誰が、どういう方法で原材料をつくり、それをどのように加工し、
流通して、店頭に並んでいるのか、というトレーサビリティ（追跡可能性）が
重要視されるようになりましたが、同じことが住宅でも消費者から求められそうです。
1928年、「ミッキーマウス」のデビュー作となる映画「蒸気船ウィリー」
私は初めてこのことを知ったのですが、日本中にミッキーマウスのファンが
成熟した木は、CO2を吸収して酸素を吐き出す力が弱くなります。
その住宅を壊して、その木を燃やせば、固定してきたCO2を排出することになります。
日本の住宅産業は、元々は地球環境に優しい循環を持っていました。
「持っていた」と書かざるを得ないのは、現実的には、日本の木造住宅に
供給する材木の多くが輸入されており、日本の林業が衰退しているからです。
影響を与えますが、逆に山が荒れると、海も衰退することになります。
この場合、逆に木造住宅を作ることが、CO2の排出を増やすことに
国の輸入政策の話であり、業界の話だろうと思われるかもしれません。
しかし、施主が材木のルーツを指定したり、地元の材木を使っている
工務店さんを探して依頼することで、故郷の自然環境保護に一役買うこともできます。
家づくりを考えておられる人なら、一度読まれてはいかがでしょうか。　
「へぇ、そんな見方があるんだぁ」と思われる方が多いと思います。
ただ、現実には、このように単純な循環にはならないのですが、それは、
なんと、昨日発表された「エコプロダクツ大賞」で、審査委員長特別賞を受賞されました！
環境負荷の低減に配慮したすぐれた製品・サービス（エコプロダクツ）を表彰することを通じて、それらに関する情報を需要者サイドに広く伝えるとともに、エコプロダクツの供給者である企業等の取り組みを支援することで、わが国におけるエコプロダクツのさらなる普及を図ることを目的に、2004年創設されたものです。また、第２回からは中小企業のエコプロダクツへの取り組みを奨励するために、審査委員長特別賞（奨励賞）が設けられています。
そもそも「リフォーム」は、今あるものを再利用するためのものなので、
↓今日も応援お願いします！（クリックすると現在の順位がわかります）
近年「ロハス（LOHAS）」と言う言葉を良く聞くようになりました。
多分、聞きなれない単語は「Sustainability」だと思います。
これは、「持続可能性」と訳されていて、地球環境への悪影響のない（少ない）
たとえば、ホテルに泊まった時に、使い捨ての歯ブラシを使わないで、
最近多くなってきましたが、その「こだわり」度合いには、幅があります。
オクタでは、LOHAS CLUB会員様と、春と秋の年2回エコツアーを企画している。
こういう活動、ぜひ、全国に広めて欲しいなぁ、と強く思いました。
今や、日本初のアニメが世界的に評価され、輸出されていることは、
知れ渡っていますが、その繊細な表現は、日本の伝統的な「職人技」
「サントリー美術館は」“日常の美を伝える「都市の居間」”と表現しています。
家庭用機器として設計したのですが、これは、日本発のアイディアだそうです。
この「100選」。全部を一つ一つ紹介したのですが、そうも行かず・・・。
「トップ100に数えるべき代表作」と言う意味で、第1回は、合計で53作品選ばれています。
「ウオシュレット」は「使う人へのもてなしのこころ」があると言い、
興味は尽きないなぁと見ていたら、今日、今年の「100選」が発表されました！　
まずは、最初の２８点は、次の通りですが、良くCMを目にする商品としては、
↓(別窓で開きます。PCには何も登録されませんからご安心ください）
先日、「グッドデザイン賞」の受賞作品を見たときも感じたのですが、
日本の伝統美が随所に織り込まれ、非常に落ち着きを感じさせていました。
よく見ると、最近、「おしゃれだなぁ」と感じるものの多くに、日本の伝統的な
がインドネシアを中心としてアジアで人気が出ていると紹介されていました。
「新日本様式」の定義は、同団体のHPに、次のように書いてあります。
これ、今、私が、かなり注目している「しあわせデザイン」なんです。(笑)
耐震偽装事件の裁判ってどうなったのだろう？」と思い出された人は、
実は、耐震構造計算書の偽装が発覚したのは、今から2年前の11月。
「マンションを購入した者に対する経済的損失、精神的苦痛などの影響は甚大」
罰金刑にしか処すことはできないため、このような判決にはなりません。
彼の偽装したマンションでは、住民が抱える負債は平均五千万円を超えると言います。
「購入した私たちにも責任はあるが、確認検査を民間に託した国の責任は
この事件をきっかけにして、建築関連法規の法改正が行われましたが、
先日、中部電力時代の大切な友人達が、私の壮行会をしてくれました。
配属された時代にさかのぼりますから、もう20年以上前の話です。
1月2日に、名古屋でゴルフを始めたのが、4人初めて顔を合わせた
それ以来、毎年1月2日にゴルフの打ち初めを行うこと、20年以上。
4人で、旅行や合コンだって、したことあります。（若い頃にね(笑)）
そこで、階段を上がって、カウンターを見ると、何だか、古い木製の机や、
↓どう見たって、どこかのコーヒーショップのマスターでしょ！(笑)
←実は、このお店が、名古屋で最初にカラオケ専門店を始めたそうです。
その相乗効果を狙った展示会がいくつも開かれているのが良いですね。
世界に通用する商業デザインを目指しているこの地のコンセプトが、
竹を中心とした和モダンのテイストで、心を落ち着かせるのですが、
毎年発表される「グッドデザイン賞」には、次の4部門があります。
「商品デザイン部門」は、すぐにイメージが沸くと思いますが、その定義は、
乗用車や家電、パソコンや携帯電話といった個人や家庭で使用するものから、業務に用いられるもの、医療や教育、福祉など公共の場で用いられるものまで、あらゆる工業製品を対象とします。ソフトウエアも扱います。
３の「コミュニケーションデザイン部門」となると、少しわかりにくくなりますが、
商品やブランド、あるいはイベントや事業など、企業や自治体等が展開するコミュニケーション活動、パブリックリレーション活動のデザインを対象とします。
最後の「新領域デザイン部門」と言うのは、デザインと言うよりシステムコンセプトで、
商品や施設づくりを通して、地球環境問題、高齢化問題をはじめ、よりフレキシブルな生産、販売システムの確立、あるいは地域文化の形成といった課題への積極的な取り組みを対象とします。
その中で、今回、私が注目したのが「新領域デザイン部門」で受賞した、
というテーマでブログを書きましたが、その入賞作品の展示会を見てきました。
「経済や産業、文化などさまざまな要素を橋渡しすることで、より豊かな社会づくりに貢献する」デザインの役割を、半世紀以上にわたり人々に訴求して来たのがグッドデザイン賞（Gマーク）です。毎年決定される最新の受賞結果は、その時々の社会で求められる役割や時代の風潮、人々の期待感などが反映された結果であり、特定の分野や領域にとらわれず、デザインをキーワードに社会の全体像や、今後の社会が進む方向性までを見通せるのはグッドデザイン賞ならではの特徴です。
今年の3月のオープン時に見に行って以来、久しぶりに訪れました。
前期はもう終わり、現在は後期で、11月25日まで開催しています。
充電器でも、インテリアとして置くのに十分なデザイン性を感じましたが、
また、今回の展示には含まれていませんでしたが、見たかった受賞作が
過去2回お会いしているのですが、それは磯貝さんのセミナーだったり、
料理教室だったりで、じっくりとご自身のお話を聞く機会はありませんでした。
私が一番興味があったのは、料理研究家を目指された動機とその道のり。
話をしているうちに、何となく、「強さ」とか「純粋な素朴さ」みたいな、
第一印象とはかなり違う何かが伝わってきて、今度は、こちらから質問攻め・・・。
と、驚いたことに、仕事でアメリカやヨーロッパに行かれるのとは対照的に、
■ウイグルの住宅街・・・乾いた風が歴史のある街並みを抜けています。
■ある家族・・・子供達の目の輝きに純粋な強さと美しさがあります。
その人が被写体の向こうに抱いている「テーマ」 がわかると思います。
料理やレストランの「良い話」を表現できるのだろうと思いました。
そして、3人が座ったのは、床から天井まで前面ガラス張りの窓際。　
が主催するコンクールに参加されてることも紹介しました。(その時のブログ↓）
「テーブルから始まる、スタイルのある暮らし」(19年3月20日）
この「エル・ア・ターブル」には、磯貝さんは何度も登場されているのですが、
私のブログを編集部の方が読まれことがきっかけで、今日、お会いすることになりました。
今後のブログの期待感を膨らませるために、先に写真を載せておきます(^^♪
二人の素敵な女性に囲まれ、気づいたら2時間！の中身は、明日書きます。

■だいまおー様 いつもありがとうございます。 ご指摘のとおりです(ﾟﾛﾟ;) 半分寝てたようです、早速修正しました。

るみにゃんママ あまのじゃくさま！　大変です！　恋の病にかかってしまいました！　どうしたら治りますか？！　っていうことは一生ないと思います・・・。
あまのじゃく 「恋の悩み」は草津の湯でも治せないようなので、例えそうだったとしても僕にはどうすることも・・・笑
調べてみましたが、「イヌリン（糖の一種）」が多く含まれるというのがウリのようですね。
ポイントは、血糖値が急速に上昇（＝インスリン分泌が間に合わない）→一時的に血液内が高血糖状態になるということなのです。高血糖状態になると身体が「このエネルギーを使えば十分にやっていきるぞ♪ほかの栄養素（タンパク質や脂肪）は、いざという時のために蓄えておこう！！」と判断します。
（「だいたい正しい」では納得いかない！という偏屈者〈←私みたいな！？笑〉のために）実際に数値にしたデータがあるので、それをみてみましょう。
「グリセミック指数」といって、吸収速度の速さをしめす値です。ブドウ糖が基準値（100）です。少なければ少ないほど吸収速度が遅くダイエットに適しているといえます。
「きくいも」がダイエットに適した食材であり、糖尿病になりにくい食材ということになります。
ただ、質問の内容は「糖尿病に効く食材なのか？」という内容でしたね？
私は、「糖尿病になりにくい食材」といいましたが「糖尿病に効く食材」とは一言もいっていません。「予防」には良いが、「治療」的な役割があるというのは言い過ぎではないでしょうか！？
「お菓子よりも糖の種類が良い」という程度の認識で如何でしょうか？
「癌に効く」というのが有名な話で、「アガリクス」と同様の扱いを受けてきました。（昔から、免疫力を上げるとか、いろいろ言われてきましたが・・・）
やっぱり「珍しいキノコで神秘的な発育をする希少価値のあるものだから、珍重されてきた」というのが妥当なところだと思います。
グリセミック指数表は、「ダイエット」にも「糖尿病の食生活」にも有効なので是非、参考にして下さいね～！
しがない内科医（消化器）の私ですが、力になれることがあれば気軽に相談してくださいね！
実家の母からは「アンタはところてんですぐに出すんだから無駄だ！」と言われています。
まぁ、胃カメラをやりたいから消化器を選んだだけなんですけどね♪
ですが、大学に残る気がない内科の医師は循環器や糖尿病にも精通しなければいけません！！
ということで、今のところ、消化器病、循環器病、糖尿病に力を入れています。
前のテンプレートも気に入っていたのですが、「記事スペースの幅が狭くて読みにくいかな・・・」と感じていました。
で、２分割画面のテンプレートを勝手にホームページみたいにしてみました。読みやすくなったらいいけど！
癌で入院しながらアガリクスの錠剤を服用している患者さんを多数みました。しかし、それが効いて（医学で手に負えない）癌が治ったという症例を今のところ１人も診ていません。（実は、ほかの漢方では診たことがあるのですが、また別の機会に！）
では、キノコは癌に効かないのか！？ということに状況証拠から決められてしまいそうですが、全く効かないと判断するのはまだ早そうです。
昔から「キノコのエキスは免疫力をあげる効果がある」といわれています。どうやら、免疫力として働く「ナチュラルキラー細胞」と呼ばれる細胞の活性をあげる効果があるようです。
そういえば、昨日の検証（③お焦げ）にも「ナチュラルキラー細胞」がでてきましたよね？覚えてますか！？
しかし、一度、目に見える程に大きくなった癌に対しては役不足としか思えません。（←経験的な部分から個人的な見解です）
是非「アガリクス」を服用するのなら、癌になる前に服用して下さい。
納豆は「動脈硬化の予防に良い」という話が有名ですが、実は動脈硬化に良いナットウキナーゼ以外にもイソフラボン（氷川きよし君が宣伝してますね♪）が多く含まれています。
まだ、検証期間が短く推測の域を超えない程度の情報だと思います。
ちなみに、真偽の程はわかりませんが、その他のホルモンが原因で発症する癌（前立腺癌や子宮癌）にも有効だと宣伝しています。証拠はありませんけど！！笑
え～っと、ここから後（⑧～⑩）が検証しなくてもいいんじゃないかと思う「み○もんた」情報です。
数多くの種類のなかのひとつ「乳癌」の予防のために、ほかの良くない作用すべてに目をつぶりますか！？笑
ピロリ菌を減らすことが目的なら、別に油（脂質）を使わなくてもいいのでは！？と思います。
それから、サプリメントで信頼できるメーカーと信頼できないメーカーの情報とかあるといいな・・・と思います。
娘の体を心配する母から、次々と色々な健康食品が送られてきます（＾∀＾___）　
飲み始めてから２ヶ月後の血液検査では、目だった変化はありませんでした
オリゴ糖をとり続けると、体重が・・・・・･ﾟ･(ﾉД`;)･ﾟ･
ついでに、医療系のお勧めのサイトも紹介しようかなと思ってTOPフレームに埋め込みました。（一部、リンクの許可がまだなのでリンクできていない部分があります。）
癌（ガン）は、日本人の死因で最も多い病気で、１０人中３人がこの病気で亡くなっています。
また、こんな怪しい商品があるので検証して欲しい！という方は、管理人宛にコメントして下さい♪私が責任をもって検証させて頂きます！）
このように、藁（ワラ）をもつかむ思いの癌患者やその家族の心を利用した商品や情報は、必要以上に出回っています。
①緑茶に含まれる「カテキン（タンニン）」が身体に良いことは有名ですね。実際に、医学的にも認められているようです。癌の予防やコレステロールや高血圧に良いみたいですね。
ただ、私の祖母は毎日緑茶を飲んでましたが癌になってしまいました。
注）食事摂取量の少ない老人の場合は、一概に「減塩」が良いとはいえません。十分な塩分摂取ができないと、体内のナトリウムが足りなくなってしまうことがあります。
一時期、「おこげ」に発ガン物質が含まれているという噂が流れましたが、確かに間違いではないようです。
人間の身体には、約６０兆の細胞があり、毎日のように何千億という数の細胞分裂をしています。そして、そんな天文学的な数の新しい細胞を作っていたら、何個かはできの悪い不良品細胞ができてしまいます。それが、ガン細胞の子供です。
つまり、毎日のようにガン細胞は発生しているのです。今のところ、これは止められません。
ところが、このガン細胞の子供たちにとって人間の身体の中はとても生きてゆくには厳しい環境です。まず、ガン細胞が活性化（←活動）するには「プロモーター」と呼ばれるものが必要です。これがないと活動できません。また、「ナチュラルキラー細胞」という名前の殺し屋が出来の悪い細胞（ガン細胞）を破壊しにきます。
癌で実際に怖いのは、「プロモーター」の方だということがわかっています。説明を読んで貰えたらナントなく解るような気がしませんか！？
まぁ、どうしても！！！というのなら心して熱いお茶を飲んで下さい。
ただ、真偽の程はわかりませんが、最近の消化器学会で「食物繊維の摂取」や「便秘」は大腸癌の原因にはならないという発表がありました。
まだ、食物繊維には「便秘の解消」以外の効用は期待しない方がいいかもしれませんね。
（↑うん！うまいこと書いた♪読む人に気を遣っているフリをして、明日に仕事を残す！！！我ながら素敵だな・・・って思いました。）
どうせ唾液で測定するならコルチゾールの方がよかんべ・・・なんて思っているのですが・・・。
と思い、いつになく（？）旅行中に読んだ本から役に立つ情報を書き始めました。
毎日のように　遊びには来ていたのですが、読み逃げしていました～（笑）
ところで、プロフィールにアップしてある写真でグレてる姿想像していいんですか？
しかし、皆さんも同じような目にあってたのですね～！自分だけではない・・・！
今回も旅行中に読んだ本の紹介をさせてもらおうかな～って思います。
具体的には、「本当にコーヒーは健康に良いのか？」とか「朝食を食べないと太るのか？」など身近な話題ばかりです。
私も現役の医者のひとりですが、８割近く知らない知識でした。（まぁ、1～2割くらいは納得のいかない部分もありますけどね～）そして、知っているに越したことはない！と感じた内容も多かったです。
突然ですが、私の医者人生の中で「コイツはできるな！！！」と感じた人は、たった二人だけしかいません。
今後、このブログでもこの本の中で興味深かった内容を紹介したいな～！って思います。自分なりのアレンジを加えて紹介するつもりなので、原本とはかなり異なった内容になるかもしれませんが・・・笑
まぁ、もしも気が向いたら実際に本屋さんで買って読んでみてください♪
紹介した本の作者とは全く面識はありませんし、当然宣伝目的ではありません。
ちなみに、みみーたんがなついてくれると私の精神的健康度が上がるかもしれません・・・。
NHKのERも第１シーズンからの大ファンで、現場を見た経験もないくせに
豪雨と強風のためホテルから出られなかったのも終わってみたら良い思い出です♪
まぁ、今更どうこう云うつもりはありませんが、そのような環境で働いてました。（そこで、「医者嫌い」が始まったのかな？苦笑）
「今まで社会人になるまでの自分は、なんて良い友達に恵まれていたのだろう！！！」
友人たちも多かれ少なかれ同じような境遇であったため、自分たちの気持ちがよくわかります。
うまうま お久しぶりです、うまうまです。ステキな旅で楽しそうな気持ちが伝わって来て私も楽しい風の、お裾分けを頂いた気分です^^良かったですね♪テレビで「プロフェッショナル」と言うドキュメンタリーが毎週あり色々な職業のプロがリポートされ、お仕事のスタンスや人となりを出していくのですが、私は結構楽しみにして見ております。今回は北海道の脳外科の医者のドキュメントでした。随分前の手術での医療ミスの話をして泣いていました。悔しいのでしょう。きっと今でも。家族の奥さんや大学生の息子さんにありのままを告げお詫びを言い、帰ってきた言葉は「父はあなたのことがとても好きでした。信頼して全て任せて父が選んだ事です。父の気持ちがわかります。ですから、僕は何にも言えません、」すごい会話です。医者も患者もスゴイ大局の話です。その人の思っている事や大事にしている事が伝わってきて、私は思わず涙が出ました。私の母も医療ミスで亡くなったのですが、こんな言葉を言えない、今でも。ずーっと釈然としないまま心は霧の中です。
僕は、大した物は何も持ってないですけど友人だけは恵まれました♪
実は、患者さんが亡くなってしまった時には私も心から何かが抜けたような感覚になってしまいます。
そんな様子が顔に出てしまうのか、カッコワルイことながら亡くなった患者さんの家族から優しい声をかけて頂く事がよくあります。
強制的に読書タイムの多い旅になりましたので、今日は本の話をさせてもらおうかな～って思います。
普段は、現実をみなければならない毎日を過ごしているため、夢のある話や世界観で何かを思い出させてくれる気がするのです。
映画館に行き、席に座り、「今回は、どんな世界観をみせてくれるのだろう！？」と年甲斐もなくワクワクしました。
正直な感想は、「あれは宮崎アニメではないな・・・」（ただのアニメ）です。
しかも、何故か竜がでてきたり、世界観が分かりにくい上にものすごく狭かったり・・・（僕の理解力にも問題があるのかもしれませんが）
私は「ゲド戦記」という作品自体が大した作品ではないような気がしました。
正直なところ、僕の理解力ではとても難しい内容でした。でも・・・
ゲド戦記の１巻は、半分は世界観を理解するためのものだったような感じがします。
「ゲド戦記」は、途中（４巻？）から読んでも理解できない話なんです。
（影がどのようなものか、竜がどのような役割を演じているのかなど）
また、台風に直撃して本を読む機会があれば２巻以降も買っていいかな？って思えるような作品でしたよ♪
ついつい、熱く語ってしまうくらい原作の「ゲド戦記」は良かったということで！！！
ペルソナやシャドウを解説するのに適当だったからだと思いますが・・・気になってたので観てみようと思ったのですが、原作を読むことにします・・・。
確か精神科領域で「ユング派心理療法」というのがありましたね。学生の頃に授業で少しだけでてきましたが、いまいち判りにくい話でした。ユング理論を理解する位なら、まだフロイトの方がマシだな！って思ったのを覚えています。
でも・・・もしかしたら宮崎駿監督なら表現できるのかもしれませんけどね♪
素人監督の処女作品にするには、あまりにも重い作品だったのでしょうね～・・・。
宮崎駿作品は、すべて共通して「直向（ひたむき）に生きることの大切さ」を教えてくれているのかな～！？って感じます♪(⌒-⌒)
ちょっと奮発して「シーホーク」という名前のホテルに泊まったんですが、（外が台風なので仕方なく）南国風ドームのようなカフェでお茶してました。
その日（9/17）の夜９時ごろに福岡に最も台風が近づきました。ず～っと、ニュース聞きながら窓の外を見てました。
今回の旅行では、外に出られなかったために建物の中で本ばっかり読んでました。
↓許してあげてもいいかな！？と思った人は、応援をお願いします♪↓
美味しいものは、あんまり食べられなかったけど友人には会えましたから！
例え、ホテルから外に出ることが少なくてもソコには「非日常」がありました。
最近、亡くなった祖父の話をブログでコメントしたためなのか、単に秋の気分がそうさせるのか分かりませんが、祖父が夢にでてきました。
そして、朝、夢から起きてふと祖父との思い出をおもいだしました。
電話にでることを覚えた私は、家の電話が鳴るとよく勇んでとりにいったものです。
Ｘ「貴方のお宅に当たりました！百万円です！おめでとうございます！！」
私「あのぅ～・・・今、家の人いないですが。」（←所詮は５才児です。困った時には「家の人ではない」と言い張ります♪笑）
私「あ・・・。ちょっと待ってください。大人の人に代わります。」
祖父母の思い出って、両親とは違った暖かさがあって私も好きですよ(*^^*)
まぁ、到着が遅れているのは？残念だけど、オレオレじゃなかったし。。
ところで、コメント読ましてもらいましたが、皆さんは私（５才時）の受けた電話の相手が詐欺だと確信されてますね！？
私は平和ボケしているのか知りませんが、コメントを読ませて頂くまであの電話はどこかの大学生のイタズラかな～って思ってました。
今回の台風は大きいようなので、皆さんも気をつけてくださいね～！！！ついでに、日頃の行いが悪いと私のような目に遭ってしまいますよ～！←大きなお世話ですね♪笑
あおい 『詐欺』の流れを作った（？）私が言うのもなんですが・・・
季節の変わり目というのは、周りの環境変化に対応し遅れた身体が不調をきたしやすい時期なので健康には特に気をつけましょう！
厚生労働省は１１日、日本とフィリピンが９日に署名した経済連携協定（ＥＰＡ）に基づき、日本が受け入れるフィリピン人看護師・介護福祉士の人数枠を、２年間で最大１０００人とすると発表した。
受け入れ対象者は、フィリピンで看護師や介護福祉士の資格を持つ人。来日後、６か月間の日本語研修を経て、病院や介護施設などに就労し、日本人と同等以上の報酬が約束される。看護師は３年、介護福祉士は４年の期限内に日本の国家試験に合格できなければ、フィリピンへ帰国することとなる。国家資格を取得すれば、希望する限り日本で働き続けることができる。
（日本国内で犯罪行為を行う外国人は大嫌いですけど！あれに関しては、「自分の国に帰って好きなだけ犯罪しろ！」と言いたくなります・・・←ちょっと心狭い？笑）
まず、政府が何故このような協定を結んだのかというと「日本の看護師不足を解消するため」ではなさそうです。ということで↓
前文の答えと、私が「気に入らない」と感じた内容が書かれています。
小泉首相は９日夕（日本時間９日夜）、ヘルシンキ市のホテルで、フィリピンのアロヨ大統領と会談し、２国間の自由貿易協定（ＦＴＡ）を柱とする経済連携協定（ＥＰＡ）を締結した。
日本側は、ほぼすべての鉱工業品を自由化するほか、砂糖や鶏肉には、一定量までの輸入に低い税率を適用する関税割当制度を導入し、関税の軽減を図る。
看護師などの受け入れには、日本の業界団体や厚生労働省が「若者や女性の雇用機会の喪失につながる」などと強く反対したが、政府は最終的に条件付きで容認した。その後、０４年１１月にＥＰＡの概要については合意し、さらに細目を詰めていた。政府は秋の臨時国会に協定を提出し、承認を得たい考えで、早ければ来春にも発効することになる。
私が気に入らなかったのは、医療に関わる内容を政治経済の道具（交換条件）として利用したことです。
私個人の考えでは、医者も看護婦も世界中から好きなだけ来て貰って構いません。（ただし、臨床試験は必要♪）
医者や看護師の世界は、もっともっと自由競争が必要だと思います。現在は、共存のためにつまらないルールを沢山つくっています。
（医者の数が増え、給料が減り、医者が増えた分だけ自分の時間にゆとりがもてる。これでいいのでは？ちなみに、悪い医者は駆逐されます。）
今は米国にいますが、以前、ある大学のMCにSさんという中国からの留学生がいました。
彼女は中国では眼科医をしていました。臨床に役立てたいと日本に心理学を学びに来たのです。
一定の条件、臨床試験をパスすれば期間限定でもいいから働かせてあげたかったですね・・・。
ちなみに日本で犯罪を犯した者は本国に即行送り返せばいいと思います！
前回、途中で終わっているのでナンダカ宿題を残した小学生のような気持ちになり、休日を満喫できません！笑
確か、家族みんなの意見がまとまったところまでだったと思います。
結果的に、この（人工呼吸器の）おかげで5日程長生きすることができました。（Ａさんにとっては苦しい5日間になりましたが・・・）
きっと、奥さんにとって十分に尽くしたとは思っていないのでしょう・・・。
入院で2年程の長い付き合いとなりましたので、私にとっても家族のように思えた夫婦でした。
私の父が最後の入院をしてから２ヶ月、母は最期は泊り込むつもりでいたようですが、急変の知らせを聞いて駆けつけたときには既に意識はなかったそうです。
葬儀のとき、「物足りない」と言っていました。ナースるみにゃんママとしては、検査データを聞くたびに（離れているので見ることはできませんでした）カウントダウンの確度が高まることをどう母や兄に伝えるか、また、急変の可能性、意識の有無・・・など「死を受け入れる準備」の必要性があること、そのタイミング、伝え方の難しさを体感しました・・・。
心の準備ができる位に、ゆっくりゆっくり老衰して貰えたら残された人も受け入れることができるのですが・・・
ちなみに、私の祖父が亡くなるまでは非常にゆっくりでした。最後に私の名前を呼んでくれてから５年近く長生きしてくれました。
私が会いに行ったら、解っているような解っていないような・・・謎
お陰で、最後は食べ物を喉に詰めて「窒息死」だったのですが、全く残念には思いませんでした。
夫婦のお別れの時・・・その主役は、決して亡くなる方だけではないと考えています。
特に、残された家族さんの心のケアは私の大切な仕事のひとつだと考えています。
決して、評価されるポイントでもなく、病院の収入に貢献できるわけでもありませんが、私は一番に力を注ぎたい部分の話でした。
献できるわけでもありませんが、私は一番に力を注ぎたい部分の話でした。
健康とは、身体的、精神的、社会的に健全な状態と定義されています♪
ロクでもない話と同じくらいの数だけ感動するような良い話もいっぱいあるんですよ～♪というも知って欲しいなと思います。
そして、いつも隣には奥さんがベッド脇に座っていて何かとＡさんのことを気にかけていました。
だから、私がＡさんに会いに行ったら半分以上は奥さんとの会話（世間話？）になってしまいます。笑
（ちなみに、この「うんうん」も最初の頃は無表情の「うんうん」だったのですが、数ヶ月たてば少しにこやかな「うんうん」になります！）
奥さんは、「私が話かけても全然、返事もしてくれないのよ～」とよく口癖のように言っていたのを覚えています。
そんなＡさんの「うんうん（うなづき）」ですが、何か困ったことがあっても同じ「うんうん」なのです！！！
皮膚が少し弱いみたいで、たまに耳の後ろが赤くなってとても痒（かゆ）そうにしていることがあるのですが、「困っていることはない」といって「うんうん」をします。
熱（３８度くらい）がでて、しんどそうな時もやっぱり「困ったことはないか？」の質問に対して「うんうん」（大丈夫）といつも通りに返してくれます。
戦前の教育を受けてこられた方に多いのですが、意地でも「痛い」とか「暑い」とかを訴えないのです。
僕は、そういう人間が大好きです。（当然、Ａさんのことも大好きです。）
そして、このＡさんの場合は、奥さんが毎回代わりに訴えを教えてくれます。「先生、今日は熱っぽいようなんです。診てくれませんか？」と・・・そして、いつものようにＡさんに怒られます！笑
しかし、脳梗塞というのはどうしてもゆっくり徐々に進行してくることが多いです。
１年前は自分で食事をしていたのに、食事の介助（食べさせてもらう）が必要になってきました。自分の力で座った状態を保持することも難しくなってきました。
その後、数ヶ月もしたら今度は口まで運んでもらった食べ物を自分で飲み込むこと（「嚥下」といいます）も難しくなりました。
喉に詰まって窒息するかもしれませんし、そうならなくても気管に入った食べ物が原因で肺炎を頻発するようになります。
残念ですが「これは、もう寿命だな。無理をしても仕方がない。」と内心思いました。
しかし、会いに行けば奥さんはＡさんのためにいつも一生懸命です。
この頃から、奥さんが付きっきりの看病で身体を壊してしまうことを心配した１人息子のお嫁さんも頻繁に付き添いをするようになりました。今度は、ふたりで一生懸命です！！！
「この二人のために無理をしてでも長生きしてもらって良いのでは？きっと、Ａさんも許してくれるのではないか？」
この「本意ではない処置」というのは「胃瘻（いろう）」という名の処置です。その内容はお腹から胃に穴を空けてチューブを入れ、そこから食事を入れるということです。これによって、口から食べ物を入れなくてもチューブ経由で胃に直接食べ物が入ります。
（しかし、身体は動きませんし食べる楽しみもありません。餓死しないで心臓が動いているという意味での「生きている」です。）
それまでに、Ａさんは誤嚥（食べ物が気管に入る）による肺炎を２回発症していました。
そして、この間（話が平行線の間）にＡさんは窒息して一度心臓が止まりました。幸い発見が早かったために、心肺蘇生をして戻ってくることができました。
少し話が長くなったので、つづきは次回にしますね！(｡･ω･)ﾉ
父も戦前の人ですから痛いとか、辛いとか言わない人でした。39度近く熱があっても、頭皮を５針縫う怪我をしても仕事に行きました。母は家に帰ったら倒れてるんじゃないかと思ったときもあった・・・と言っていました。
今思えば、このガンコさと我慢強さのおかげで今の私があります・・・。
全く同じような症例と経過だったとしても、患者さんによって正しい治療方法が異なることが多々あります。
その時その時で、「一番良かったな・・・」と思ってもらえる選択肢をみつけることが私の仕事だと思うのですが・・・
でも、高熱を出しても平気？らしく、３９℃の熱でも平然としてました（分からないって事はないと思う）
ｓｏｒａ 全く同じような症例と経過だったとしても、患者さんによって正しい治療方法が異なることが多々あります。
一方通行のブログよりも、対話になるようなブログの方が楽しいです。
どっちかというと、タバコの内容よりも「なんか、すごいこと書いてるから！」という理由で土産にタバコを買ってきたオヤジの方に驚きました！笑
喫煙のきっかけになったらいけないので、他の非喫煙者にあげないようにちゃんと忠告しておきました♪
聞いた話によると、タバコのラベルに「注意書き」をするのは義務のようです。
日本語は、表現豊かな言語なので「健康に影響をおよぼします」とか「原因の一つとなります」という消極的な表現が上手なんでしょう。
この際、タバコのラベルにドクロマークをつけてみたらどうかな！？笑
まぁ、旦那さんにはベランダでタバコを吸ってもらって下さい♪雨の日も冬の寒い日も！笑
あと、できたら子供の前で吸うのを辞めて貰って下さい！直接的な煙の影響よりも（父親がタバコを吸っているのをみて）将来、子供がタバコに手を出す危険性の方が深刻ですよ～。
このルールを守ってもらえたら、好きなだけ吸ってもいいです！！！（←勝手に許可♪）
ルールを守る以上は、喫煙者も人にとやかく言われる筋合いはありません。
道を歩けば、タバコの吸い殻が落ちています。ひどい場合は車の窓から外に投げ捨てているのを見かけます。場所を考えずにタバコを吸う人もやはり多いです。
これらの人たちのせいで、ルールを守ってタバコを吸っている人たちまで同じような扱いを受けるようになってしまっていますね～
話は変わりますけど、どうして看護婦さんの喫煙率はあんなに高いのでしょうか？？？
るみにゃんママ そうなんです！　一部のルールを守れない人のために・・・(ToT)　タバコ代だけでなく、タバコを吸うための費用が嵩みます・・・。
ナースの喫煙率の高さは色々言われています。私の知人でその辺を研究している人がいるので今度会ったら聞いてみますね。
ストレス発散の目処が立つまでは無理な禁煙しなくてもいいと思いますよ～
喫煙・禁煙に対する個人的な意見は、↑（soraさん宛コメント）で書いてしまいました。
コンタクトレンズをされている人は、必ず眼科で診察をしてもらったことがあるハズです。
④おっきな顕微鏡みたいなヤツ（「細隙灯」といいます♪）に顎（あご）をのせて先生が眼を診察してくれる検査です。
眼の奥の「眼底」と呼ばれる領域をみています。具体的には、網膜剥離などがわかります。
検査の種類と検査内容について、なんとなくわかってもらえたでしょうか？？？
自覚症状が何もなくても「やってもいいよ」という検査だったのです。
今年の４月から眼科の「自覚症状のない人」の診察が完全自己負担になりました。
いろいろ教えていただきたいので、ぜひまたお邪魔させてくださいm( _ _ )m
今は牛乳瓶の底（いつの時代やねん）メガネをかけています・・・。
ネットで購入できるコンタクトレンズに関しては、全く問題ないと思います。
ただ、処方箋なしでの購入は日本の法律に則ってないので「自己責任の上で」ということになります。
まぁ、度数がゆっくり変化することもあるので１～２年に一回は、検査受診をして③の検査でメガネ合わせ（レンズ合わせ）してみては如何ですか？
（僕は、「ワンデーアキュビュー」を使ってます。ジョンソンアンドジョンソンというアメリカの会社なんですが、処方箋なしでなかなか販売してくれません。まぁ、ダメ元で教えてください♪）
ですから、ある意味、コンタクトレンズ屋さんの眼底検査はそれ以前の問題かもしれませんね～・・・笑
個人的には、インターネットが趣味の人にはメガネよりもコンタクトレンズの方がお勧めですよ～♪
個人的にも事件がなかったので勝手ながら私の話をさせてもらいます♪
たまにある休みの日に外に出なければ、とても不健康な青白～い顔になります。（そのため、寒さが苦手な私は冬になったら家にこもって白い顔になります！笑）
よく考えたら（考えなくても）窓が開かないので商品の受け取りもできません・・・。
仕方がないので、発行券を取る時・料金を払う時には必ずドアを開けて券を取ったり、お金を払ったりします。
やっぱり、運転席の窓は修理しようかな・・・と思う今日この頃です。
私の知っているクリニックの院長は、患者さんには「タバコは減らしたほうがいいよね～」とよくいいますが、院長室は空気の色がわからないほど煙ってます・・・。
これからは、高速道路の料金所で車から降りて発行券を取っている人を見かけたら優しく見守ってあげてくださいね～♪
あまのじゃく ドライブスルーと高速道路に乗るときには、いつもオープンカーですか・・・。(;-o-)
マニュアル　第1７版 メルクマニュアルは、医薬品の研究開発力で高い評価を得ている米国メルク社が、非営利事業として提供しているもので、世界で最も信頼されている医学書の一つです。

宮崎町では電気会社を変更できる「電力自由化」が進んでいません。慣れている会社を利用する人が多いことや、年間の負担額を考えると電気会社を乗り換えて料金の安い会社を探したいと思っていても、適正な料金の相場もよく分からないという人が多いと思います。宮崎町で乗り換える電力会社を選ぶのも、乗り換えた後に電気料金が値上がりになった場合には速やかに対応してくれる保証があり、様々なトラブルにもきちんと対応してくれて安心です。年間の電気代が大幅ダウンを期待でき、宮崎町で信頼されるサービスを提供しているこの窓口へお気軽に相談してみましょう。

お客様のところへ、ピカピカの新車フォークリフトを載せたトラックが到着しました。
製品や人に、排気ガスが直接当たらないように、マフラーが上を向いているのです。
また、地面が砂の場合は、排気の巻き上げを防止する事もできます。
細かい荷物を運んでいると、荷物が落ちた時に、シリンダーに当たる事あります。
また、セメントを運んでいるお客様などは、セメント付着防止としても、カバーを使われています。
小雨の降る中での納車でしたが、操作説明が終わると、直ぐに使用して下さいました。

世界平和統一家庭連合（旧・世界基督教統一神霊協会＝統一教会）の信者の女性が、家族に無断で財産を献金したのは「教団の組織的な働きかけによるもの」として、元夫の男性が教団に約１億円の損害賠償を求めた訴訟で、東京地裁は１３日、約３４３０万円の支払いを教団に命じる判決を言い渡した。阪本勝裁判長は「組織的活動として、夫に隠して献金をさせていた」と認めた。
２０１４年１０月２２日～２３日に、統一教会の全国総務部長会議が開かれた。
＜注＞いくつかの情報が届いており、入り乱れているところもあって、ごく一部に間違いがあるかもしれません。．
前口上：長文の３回ほどの連載になります。記事を書いていて自分でもドキドキするほどのミステリアスな話です。１９８５年に講談社の『現代』で書いた「古都税騒動の裏側」に近いものがあります。犯人もドキドキしているでしょうね。
ちなみに、このブログは６本の記事を掲載したあと、「秀のブログ」で「＜疑惑＞澤田拓也氏の公金横領、自宅はハーレム？」がアップされた直後に突然閉鎖した。１月１２日のことである。
「簡単な質問ですので、２月８日（月）までにご回答をください」と書き、解説では「さて、徳野さんから回答は来るでしょうか、それとも前と同じように無視でしょうか。賭をしてみたい気分です」と揶揄しました。
結果は、徳野氏に送った次の抗議文を見ていただけるとわかります。
最近、ごく一部のシックたちの間で、こんな噂が出回っているという。
「え？また来るというんですか？懲りない人ですね。韓国サンクチュアリに行くのは止めることができませんが、本部には来てほしくないです」
これから紹介するのは、そのＹＡＭＡさんの心模様である。彼女は、「次から次へ」の新しい事態に直面しそれをどう受け止めたのか。感情を抑制し、淡々と綴っているだけに説得力がある。長文だが、どうか色眼鏡を外し、素直に読んでもらいたい。必ずや心に響くものがあるはず。

2011年初頭の先月は、どうゆう訳か周囲のPCメンテの依頼が集中しておりました。
これは、あっけないトラブルでした。VistaのみのOSの筈が、起動の度にOSの選択表示が出たり、変な音がしたり、起動してからも挙動がおかしい。
とはいえ、マルウェア的なもののようでしたので、消去してスルー。このPCには、これまでアンチウィルスソフトに、フリーのAVASTを入れていたのですが、これを機に、Microsoft Security Essentialsに代えてみました。
「この右下に出る、更新して下さいって、無視してるけどいいの？」
とか、聞き飽きた。多くの人は、パソコンメンテなんて考えてないし、そんな余裕もないようです。ほっといて使いたいときに使う。というのは、私もそれが一番いいと思う。
個人情報もデータも入れてないし、失うものは何もなく、他の人とのUSBメモリの受け渡しもない方ですので、この程度でも必要充分でしょう。
Microsoft Security Essentialsの登場は、各方面のセキュリティソフト業界の進退を分ける出来事な気がしています。
これは、新規購入でした。家族で使っているデスクトップはあるものの、いざ使いたいときに、お子さんが使ってる事があり、仕事で使いたいので、自分用に。という方。
で、ラインナップの中から、選んだ訳ですが、ゼロ円の台湾、中国メーカーは遠慮させて頂き、SONYとも迷いましたが、メンテの不便さを耳にすることがあったので、NECのものにしました。\\16800。安いよね（笑。
機種選びにあたって、ひとつだけ、依頼者の希望に、私の意見を述べさせて貰ったのが、液晶の大きさでした。15inchを希望だったのですけど、持ち運ぶ前提の15inchってやっぱでかいと思うんですよ。今時。
結果、DVDドライブが本体からなくなりましたが、これも、一番壊れやすいパーツであることを考えると、外付けの方が都合が良い、と思われました。
こちらのPCにも先述のMicrosoft Security Essentialsを導入。
・ウィルスソフトにお金を使いたがらない人が多いので、とりあえずフリーのを入れておく。
・スタートメニューの不要な項目は消して、”ファイル名を指定して実行”は必ず表示させる（同上）。
すべからく、使用中に余計な事が起きないようにと、トラブルの際、対処するのは私な事が多いので、スムーズにいくように、と。
Boot CampのWindowsパーティションのサイズを変更するには
対処法は、AppleSoftwareUpdateにてBootCampをVer.3.2にする事で事なきを得ました。
私のメインマシンは、デスクトップなのですが、Bootcampしたことで、都合３つのOSを管理することになりました。
アプリに保存したものは、早々にコンピュータの方に移動しちゃいましょう。
それと、いくらプッシュとはいえ、同期するにあたって、どちらをマスターとするか自分で決める事でしょうか。
笑っちゃうような事ですが、色々日本で使う上で、支障があったようで、日本語環境に戻してあげました。
先に書いた、MacBookAirの登場を受けて、出番が無くなってしまったのが、見事に引き取られてゆきました。
xpだけど、まだまだ現役だったので、使って貰えてよかったです。
リカバリは迷った上、やめておきました。WindowsUpdateにかかる時間とか、せっかく入れて快調な各種ドライバの事を思うと、そのまま渡してあげた方が、快適な筈でしたので。
「デスクトップが急に大きくなっちゃったんだけど・・」との連絡・・
・ベリンガーは、もうやめよう。（ネガティブな意味ではなく、他メーカーのヘッドルームを試したかった）
上記は、この２機種のみならず、以前から感じてたことでもあったりします。
とりあえず、１．の録音については、先のエントリで書いたように対処できました。
でも、その録音したものをPCに取り込むには、やはり現時点では、２．のマストストレージとして、直接内部にアクセスできるようになって欲しい訳です。
このソフトを介してなら、内部にアクセスできて、ファイルの出し入れができました。
でも、全てのファイルが認識されていない。アプリなんて、何も認識されてない。
どうやら、touchは徹底的に、内部アクセスを拒否してるみたいですよ。
私は、当面Wi-Fiなしで単純に音楽ツールとしてtouchを使うつもりなので、漏洩して困る情報は入れていないのと、ネイティブアプリをインストールもできないけど、まぁ、なんでもやってみようかと。
こちらを参考に脱獄させて頂きました。えらく簡単でした。ありがとうございます。
これでどうにか、録音環境＆録音データ管理の目的は達せられました。
人の衝動を突き動かすのは、目先の機能や金額ではなく、コンセプトやスタイルなのかもしれません。それがあれば後のことは勝手についてくるのかも。
どこか、自分のやっていることにも参考にならないかな、と考えてるこの頃ですよ。
リハを録音したり、レッスンを録音したり、たまにライb・・・ごにょごにょ・・
ほんと最近、自分の中で、録音された音楽に対する扱いは、低下しております。
いきなりですが、テーマは「このiPod Touchを自分の使いやすいようにカスタマイズ」だ。
そもそもiPodは、第1世代とか、世代ってなんだよ。なんじゃ、うちの子は初代じゃないか。
アプリの説明によると、「Wi-Fiを使って、メールに添付して転送できます」とな。
で、このlameこのままじゃどうしようもなくて、ソフトに組み込んで初めて使えるようになります。
mp3を利用している方で、まだ導入されてない方は、ぜひどうぞ。
まぁ、幾分音はよくなるかとは思うんですけど、その分、メリットの”小さいファイルサイズ”が犠牲になるので、私は、もう潔く128kbpsで、深く考えないようにしてます・・
でもね、上記の通り、僕の中では少なくともそうなんですが、昨今、一般的なオーディオの音質って低下している気がしますよ。
アナログ時代より悪い音が一般標準になっている気がします。録音メディアもそうですし、再生機もね。
でも、生音が一番な訳ですから、それと区別をつける為にも、汎用媒体としては、それでいいのかもしれないですね・・

地球環境をこれ以上悪化させることなく、少しでも改善して次世代の子どもたちに引き継ぐために、ならコープは環境問題を根源的な問題と捉え、自分たちの身の回りでできることから環境を守る取り組みを進めています。
方針 ならコープは環境問題を根元的な問題ととらえ、自分たちの身の回りでできることから環境を守る取り組みを進めています。
エコチャレンジ まずは身近にできることから。みんなで気軽に環境について考えてみましょう。
リサイクルの現状と成果 自分たちの身の回りでできることから環境を守る取り組みを進めています。
環境保全活動助成 奈良県内で環境保全活動に役立てていただこうと、資金の一部を助成金として活用しています。

ここから改良を重ね、しっかり動線を引いた上で、東京都のご担当との打ち合わせに入ります。
年長さんになり、今回が最後のお誕生会・・・と言う事で保護者も招かれたのです＾＾
しばらくすると、テレビを見ながら一緒に踊る姿も見れなくなります。
↓僕は仕事の為、途中で店に帰って来ましたが、嫁さんは保育園で昼ごはんを頂いたとの事。コーＴは３杯もお替りしたようですよ（笑）
移転もございますし、また色々な状況が重なり、今後はもっと業務の量が増大して行くと思います。
掲載は出来ませんが、かつてない程のショックを受け、しかし今後の事を考えねばならず、ダメージを叩きつぶすような気持ちで毎日を過ごしました。
だから今後も毎日を精一杯尽力し、様々な壁は出てこようとも前に進んで行くしかありません！
そして、２０年前よりの構想である、車の商品化を行う「作業所」の設立の為、移転先を２年以上前から探しておりました。
そして、今までの物件と比較すると、当社のカラーに合っており、また将来的な展望も実現出来てしまう物件が見つかりました＾＾
現在の店舗より少しだけ飯能市寄りになりますが、敷地面積６３３坪。
まだ１００％とは言えませんが、かなり高い確率で移転に結びつきそうです＾＾
真っ先に公庫さんが話に乗って下さったのは本当に嬉しく思います。
様々な金融機関とお取引がございますが、公庫さんは独立する前からのお付き合いで１５年程度。
副業で自動車販売をやっている時からずっと融資を受けております。
開所までには色々壁が出て来る事と思いますが、頑張ってクリアして行きたい！・・・と思います＾＾
今でも当時の事、不安、期待・・・沢山の事を鮮明に覚えております。
業界全体がボロボロの不景気の中、お客様や仲間に支えられてここまで続ける事が出来ました。
今月は僕にとっては非常に大きな意味を持つ忘れる事の出来ない「５月」になりました。
これからも変わらない理念で、また後悔する事のないように、今度は周りの景色も見ながら前に進んで行こうと思います。
また、全ては支えて下さっている沢山の人達のおかげで今の自分があるんだ・・・・と言うのを再度肝に銘じねばなりません。
沢山の方々と、沢山の出来事を経て現在があるんだなぁ・・・・と思いました。
近頃はなかなか更新は出来ませんが、ある意味当社の歴史であるわけです＾＾
あまり過去を振り返るのは好きではないんですが、生きて来た軌跡があり、現在が存在する。

理想の足痩せエステをお探し中なら、満足いただけるサロンをしっかりとご案内している当サイトが役立ちます。事前に情報を手に入れて、心構えをしてから体験を受けましょう。
ダイエットを一生懸命頑張って、自分が理想と考えるスタイルに近づこうとしている人の中には、確かに痩せて体重は減っているのに、全体的なバランスが良くないと悩んでいる人が少なくないでしょう。
なんだか顔が大きくなった気がするという人は不要物質が溜まっているかも

交通事故に遭ってしまったら、動揺から多くの方はその後の対応を冷静に行うことが難しくなります。
そのため、なるべく一人で判断することを避けて対応していくことが大切です。
病院で出してもらう診断書は、今後、警察や保険会社へ必ず提出するものなので忘れずに書いてもらいましょう。
また、診断書を書いてもらう際は、身体の状態を遠慮せずに細かく伝えましょう。
病院や警察、保険会社とのやり取りについても何でもお答えします。

以前のも以前ので優れているのですが、こちらは基礎をよりわかりやすく丁寧に説明されているような感じで
コミュニケーションの悩みでしたら、読んでみるのもいいと思います
書いてある内容は説得力があった。9つの実験を通して、エネルギーフィールドなるものの存在を
ただなあ、日本の話がちょっと出てきて「水は何でも知っている」の本の研究者の研究内容が引用されている。
普通の脳科学本は、思考はコントロールできない、って内容が多いけど、これは、あがったりするのは集中力が足りない、
としている。本人はそれができるのだろう、緊急手術の話などが出てきていた。
願ってるだけで願望が叶うなんて本気で信じてる奴は、ぶっちゃけバカだと思う
学校でのよい成績の取り方ではなく、社会に出て創造的な仕事を成し遂げた人、新しいアイデアで
もちろん、こういう内容は一言でこれといえるものはないだろうし、一言で言ってたら逆に信憑性に
創造性に欠け、知的好奇心をもって自分の成長を楽しむ内部的動機を抱く人は創造性を発揮する。
あれこれ沢山手を出して時間を浪費するより、それだけに絞った方が効率がいい。
自己啓発の逆をするのは、同じことを裏返しているだけなので何も反発できていません
にも拘らず自分は自己啓発なんかに嵌ってしまうほど単純な奴ではないのだぞと
それより深いところに行きたいのなら、哲学の入門書を一通り読んだ上で
勉強した翌日、1週間後、3週間後に復習をすることである(´・ω・｀)9
中谷彰宏の「読むだけで人生がうまくいく本」と「仕事を熱くさせる言葉」は俺のお気に入り。
どっちも日本人じゃないし特にキリスト教で救われる的なのはどうかと思ったが
「行動する人」「行動しないことに決めた人」「行動するかどうか悩んでいる人」
そのために何が必要になるのかというと「あの世」や「奇跡」が必要になる
この構図からでてくるのは「人生は修行」という見方だ　修行なんてしたくないだろ
心理学と言っているのは自分（個人）がどう行動するかであって、社会（他人）がどうすべきなのかという視点ではないからだろう
７つの習慣BOOK○ｆｆで１０８円で売っていたんだけど買ったほうが良いかなぁー、、、
また、公的成功をすることで、私的成功がついてくるということもあるかもしれない。
アメリカ的（西洋的）な自由主義、個人主義、資本主義の思想が入っているのかもね。
ちょっと距離を置いて読むというのも必要なのかもしれないですね。
でも何回も読んでるうちにそこがハッキリするかもと思って読み続けてみます。
転院先が私の現状と合っているのかよく考えて、相手を選択していこうと思います。
数多の自己啓発書読むよりも先になぜこれを読まなかったのかと思ったくらいだった
ジュリアは「ノートには何を書いても間違いはない」という考え方で、
Aの感情が嫌なら新たにBの行動をすればいいのに、 なぜだかAの感情を変えようとしている。
それも行動によって感情は変わると同じだが、そういう０か1かではなく、
これは、森田療法の教えを元にして書かれたものだが、自分にはすごく参考になった。
シンプルなことなんだけど、自分は出来ていなかった。感情にとらわれて新しい行動をしていなかった。
そんな人はむしろ心のSOSのような感情を大切にして、休んだりすることが大事である。あとは「考え方」というのを身に付けることも大切だろう。
森田療法的とも言えるかもしれない。同じ仕事の生活を繰り返し、感情だけを良くしようとしても無理だというわけだ。
また未来の自分からすれば、「何だそんなことで」ということで悩んでいるのかもしれない。でもそういう

雇用保険法第22条に定める算定基礎期間には、（　Ａ　）の支給に係る休業の
を総合的に考慮した上で優先度が高いと判断される相手国から順次締結交渉を行う
今後とも、政府として、社会保障協定の締結に向けた取組みを一層推進していく
各国企業の国際進出の進展に伴って活発な人材交流が行われているが、海外在留
このような問題を解決するため、多くの国の間で、（　Ｃ　）の回避や（　Ｄ　）
初の年金通算協定（社会保障協定）を（　Ｅ　）との間で締結している。
また、両国での年金制度の加入期間を通算することを目的として、外国との間
で二国間協定である社会保障協定の締結を進めている。平成24年６月30日
平成29年８月からルクセンブルクとの協定が発効し、現在、17カ国との間の
協定が発効しており、これら全部を覚えていたら、かなり大変です。
とき、又は60歳台前半の老齢厚生年金の受給権を取得したときは、消滅する。
「60歳台前半の老齢厚生年金の受給権を取得したときは、消滅する」としている

来週あたりにはどんな内容だったか忘れてしまいそうな一作でした。
「わたしの娘が死にました。警察は事故死と判断しましたが、娘は事故で死んだのではなく
ここで描かれている学生たちがリアルに描かれているかと言えば少しクエスチョンだけど、
少なからずこういう一面も持ち合わせている社会になったのでしょうね。
ただ、間違いを起こす人たちには何らかのバックボーンがあるという事。
それがあるからやっていいという事にはならないけど、そこに「理由」があるからという事で
森口先生がとった行動は・・・僕にはやっぱり絶対にダメだとは言い切れないなぁ。
ただ僕にはそれがちょっと作品の内容と表現の仕方がマッチしていなくてちょっと違和感が。
例えばこれがメッセージ性の強い作品じゃなければ良かったのかも。
中島監督は「下妻物語」、「パコと魔法の絵本」と他にも楽しそうな作品を撮っているのでこちらも期待。
船に乗っている人たちそれぞれのキャラクターが立っていて魅力的。
そんなある日、隣に引っ越してきたのはその界隈では超有名な殺し屋ジミー。
彼を含むモヒカン族の３人はこの地を巡る英仏戦争の中に否応なしに巻き込まれていくのであった・・・。
勘違いだと知ったターミンは、すぐに帰ろうとするが色々あってしばらく居座ることになるが・・・。
19歳になったアリスは、自分のやりたいことが見つからず、その上、好きでもない男性から、
思わずその姿を追いかけたアリスは、その途中で深い穴に落ちてしまう。
かの有名な児童小説「不思議の国のアリス」の続編とうたった今作。
映画は映画で、やはりストーリーがよく分かんない感じになっていました。
でもまぁ出てくるキャラクターのフォルムや立ち振る舞いは、最高にイケてました。
その辺の世界観の映像やキャラクター達を見る事ができただけでも良かったです。
ある日、久しぶりに再会した同級生の凌一からオリジナルのブランドを立ち上げているという話を聞く。
やろうと思えば何でもできるし、何もやらなくても何となく生きて行けたりする。
人の夢に乗っかって楽しく生きていくのもいいけど、そこに強烈な意志みたいなものがないと
若いころに観ていたら違う感想を抱いてたかもしれないが、僕ももう30オーバー。
結局、ホテルの支配人ファンがやっていることは負のスパイラルを作り出す行為なんだけど、
ただ一つ言えるのは復讐を誓った人間の行動はとても怖いという事。
ニューヨーク、ブルックリン勤務の3人の刑事にはそれぞれ抱えた問題があった・・・。
アキ・カウリスマキ監督「負け犬三部作」の一作目。（ちなみに二作目は以前観た「過去のない男」）
はぐみのことが頭から離れない竹本だったが、彼と同様にはぐみを気にかける
昔、一度読んだことがあって、ストーリーはさることながらそのふわりとした絵に惹かれてしまいました。
原作の一部分を切り取った作品なので、全てが描かれていませんでしたが、映画版を観ての感想は
原作が良かっただけに観るのを躊躇していましたが、実写版も良い作品でした。
『1954年、アメリカ 百万人の視聴者が、ひとりの男に未来を託した―― 自由を再び手にするために』
法的な手続きを無視して「共産主義者」の排除を推し進めようとするだけでなく、
とにかく無茶な脚色をせず、その時代に起こった出来事を映し出していた。
チーム・バチスタ事件から1年後、院内の倫理委員会の委員長を務める田口のもとに
リアルに感じられなくってドラマチックにしすぎているように思えました。
第二次世界大戦下、ドイツのルフト捕虜収容所にはあらゆる収容所から脱走常習犯が集められていた。
ドイツ軍のそんな考えを裏目に囚人たちは、総勢250名にも及ぶ集団脱走を計画するのだった・・・。
ある日、好きな男子に写真のモデルを頼まれ、出来上がってきた写真に写る自分の顔を見て、愕然。
すっかり自信をなくした彼女は、人前で歌うのが嫌になり合唱への情熱を失ってしまう・・・。
晴れた出所したジェイクは自分が刑務所に入った原因を作ったカジノ王マカに復讐を誓うのだった。
物語中盤まではいつものスタイリッシュな感じが続いて、めちゃくちゃ最高な作りになっている。
どうにかこうにか考えながら観ていたんだけど最後には限界が・・・。
「ロック、ストック&トゥー・スモーキング・バレルズ」「スナッチ」は最高の作品だったのに。
この時代は大人でもなくって、かといって昔のように縛られることもない。
終盤のシーンは全然違ったテイストになっており、鬼気迫るシーンが待ち受けている。
残念ながら僕はあまりよく分からなかったが、本当に映画好きの人には別の面でも楽しめる
驚いたハワードは、情報を頼りに自分の子供に会いに行くのだった・・・。
本を読んで映画を観る、そしてまた次回作の小説を・・・という方式で
とりあえずこのシリーズの入り方としては、絶対に本を読んで映画を観る
あんなに分厚い本を映画化してしまうと、やっぱりカットしないといけない部分が多々あって。
もちろん、それでもよくまとめられていたとは思いますが、やっぱ観ていくうちに
気になる点は出てきたので本の面白さを映像で補足するという感覚で鑑賞しました。
なので映画を観るなら1作目から、そしてさらに楽しみたいなら先に本を読む事を勧めます。
このシリーズ、第1作目の映画から今回の最終作まで10年の月日が・・・。
弁護士のピーターは仕事が忙しすぎて家族をないがしろにしていた。
ドアには、フック船長からの挑戦状がナイフでとめられていた・・・。

現代の産業社会というのはイギリスの産業革命から大きく進みだしたと言うことは間違いないでしょう。そこでは機械工業の大きな進歩があったためにそちらに目が向きがちですが、実際はそれよりも大きな要因は石炭の使用、そしてそれに継ぐ石油の使用です。
それまでの人類はエネルギー源として木材を主に使っていました。それは、一応は再生可能な資源でした。（実際は再生する前に使い果たした例が多いのですが。）
それが古代の遺産というべき石炭石油を使いだしたことで、非常に大きなエネルギーを使えるようになったのです。
しかし、実は食糧の供給にとっての問題は「いつまで続くか」です。エネルギーは実はバブルに過ぎないということが判ってきました。地下の化石燃料の供給に限りがあることが知られてきました。石油ピークは2006年だったという説があります。石炭はまだしばらくはあるでしょうが、石油が減っていく中で代わりに使用量が増えて行けばいつまで持つか判りません。天然ガスも気体であるがために急激に産出量が減っていく可能性があります。
今すぐに社会の変革をしなければなりません。食糧をめぐっての戦争だけは避けなければなりません。
全く以てその通りだと思いました。現在の経済対策の方策はエネルギーバブルを加速していますから、その意味でも愚の骨頂でしょう。いつか現在の景気対策を後悔する時が来るでしょうね。
でなしNo.146 現在、日本に暮らしていると、石油がなくなるという想像ができないような状況ですが、少なくとも数十年後には今ほど気安く石油を使えない状況がきますよね。
そういえば、昨日、「世界まる見え」という番組で石油がなくなった世界のシュミレーションしていました。
（すべてこのブログに書いてあることなので得るものはそれほどありませんでしたが、テレビがこのネタを放送しているという驚きがありました。）
「石油は使えなくなる→石油がなくなったら今の社会構造では困る→石油に頼らない社会を構築する」という一連の考えがもっと世間に浸透して、人々が行動する必要があると思います。
そりゃないよ獣医さん 時折ブログを見ていますが、今回は全く農業の歴史と現状を知らない方の発言としか思えません。
エネルギーと農業は先進国の問題でしかありません。食料問題は後進国で起きています。
食糧で最も大切なことは、自国の生産したものを食べるというシステムが、環境や食糧問題にとって最も重要なことです。
食べ物は自らが生産することで、人口を抑制することになります。食糧支援は飢餓国の人口を増やす結果にしかならないからです。
上々 かなり話を単純化して書いていますので誤解される要素はあるかと思いますが、今現在の食糧問題を扱っているわけではありません。
現在の先進国を主とした世界の食糧生産はエネルギーに大きく依存しており、それが無くなったら大変だよと言うことを言っているだけで、なんでリービッヒまで持ち出されるのか意味不明です。
現代人が祖先より優れているのなら、この危機を乗り越えるための準備を今すぐ始めて見せてほしいものです。
との事ですが、流して眺めているだけで内容を読んではいらっしゃらないのでしょうか？
>今回は全く農業の歴史と現状を知らない方の発言としか思えません。
と書かれていたので、その後にその根拠が示されているのかと思いきや、全く説明になってません。こう書かれた以上、その根拠をしっかり書くべきでしょう。
URL貼り付けた御自分のブログの記事にその根拠が示されていると思いきや、記事の内容に相対する内容は見出せませんでした。
としたのは、記事でハーバーボッシュ法を紹介したから、フリッツ・ハーバーを讃えていると思われたから反論したお積りなら、かなりの誤読です。ただ事実を紹介しているだけですし、記事の主題からすれば、空中窒素からのアンモニア合成が、食料バブル（＝持続不可能な食料増産・・）を招いた要因であると言う事を書いています。つまり、ハーバーボッシュ法を賛美している筈もなく、どちらかと言えば批判的に書いています。記事をしっかり読み直して下さいな。・・あなたの持論と矛盾はしていないと思います。
>食糧で最も大切なことは、自国の生産したものを食べるというシステムが、環境や食糧問題にとって最も重要なこと
反論されるなら、もっとしっかり記事を読んで内容を把握してからにして下さい。
>かなり話を単純化して書いていますので誤解される要素はあるかと思いますが、
と、控え目にお返事されていますが、私から見れば、内容をよく読まず、ミスリードして、先入観から御自分の知識を披露しているだけにしか見えません。少なくとも私を含めた、この上にコメントをした他の3人は、記事の内容を把握してその内容に則したコメントをしています。
人口ははじけています。文明と資源と富を略奪された地域の人たちは新たな時代を自ら作るべきです。
素早いリアクションでしょうか?・・私のお返事を読む前に投稿されたのではないでしょうか？
記事のどの部分が間違っているとか違う意見だとか明確に書いて下されば上々さんも具体的にお答えするでしょう。
私から見れば、そりゃないよ獣医さんが御指摘の部分は大部分は上々さんも否定していないと思います。同じご意見なら対立する必要はありません。記事をしっかり読まれて再度コメント下さい。
上々 ちょっと混乱していますが、常連の皆様にお答えしておきます。
石油がなくなった世界という番組があったそうですが、残念ながら知らぬままでした。ただ問題は無くなるより前にやってきます。なにしろ今まで使った分はまだ残っているのですから。
無くなりそうということがはっきりした段階で石油だけでなく石炭・天然ガスまで含めたエネルギー源の価格が高騰していくものと考えられます。そうなると経済的に弱いものから脱落（というか、正常化かも）していくことになります。
残るのは今でいえば中国と産油国でしょうか。アメリカやヨーロッパは軍事力を使わない限り無理でしょう。
いずれにせよ高騰しただけで番組で紹介された事態には陥っていくものと思われます。
文明の断末魔というのはこれまでも世界各地で起こっていたのでしょうが、世界全体と言うのは今回が初めてです。したがって最初で最後という可能性も強いかと思います。
願わくば、エネルギーの減少スピードが緩やかで、価格上昇も穏やかであること、そうすれば否応なしに人間も対応を考え、抜本的な社会改革をすることが可能かもしれません。
そこに絡んでくるのがここで述べた食糧生産なので、危険性もはらんできます。家族が飢え出した時に黙って見ていられるかどうか、そういう事態もあり得ます。
いつもお世話になっています。これまでと変わらない内容なのですが、ちょっと刺激的だったかな。
日本で飽食の時代と言われて久しくなります。・・・飽食の時代なんて言われはじめたのはいつ頃からなのでしょうか？
少なくとも太平洋戦争後何年かは、食糧難だった筈です。それからわずか数年で戦後の食糧難が去って、餓える人もほとんどいなくなりました。一時、食料生産も増えたのに、その後日本政府は、工業優先策で農業は冷遇で、食料自給率がどんどん下がってきました。・・にも関わらず、日本は次第に大量に食料を輸入して、食料には困らない国になりました。輸入してまで食べ残す国になってしまいました。・・そしていつの間にか飽食の時代なんて言われるようになりました。・・・その間にも日本の食料自給率はどんどん下がり続けて、昨年には40%を割って39%になったと発表されました。にも関わらず、まだまだ店には食べ物が溢れ、食べ残しが沢山捨てられ、コンビニ等では賞味期限切れの弁当などが沢山廃棄されています。
中国産、中国製の食品の危険性が騒がれ、国内産がかなり見直され、食料の自給の確保も論じられる事が増えてきました・・と言ってもまだまだお話になりません。
私は妻の母国スイスに住んで久しいのですが、海外に住んでいると日本の影響力が低下していると実感しますね。
仰るとおり飽食の時代の終わりは近いと思います。個人的には全世界的にというより、まずは局所的に食糧危機が起きてくると思っています(あくまで現在先進国と呼ばれている国に限定すればですが)。
特にアメリカは、2007年年末にある調査会社が『財政の維持は不可能であり、実質的に財政破綻している』という驚愕の結果が出ています。
最近のドルの下落ぶりから見ても、基軸通貨としての地位はもはやありませんね。
指数関数的な増大があるところでは、過去の蓄積を上回る数字が容易に発生します。
確か雑草さんは、江戸時代のように貿易などしない自給社会を想定して提案をなされていたと思います。確か日本の人口は4000万人くらいにまで縮小するべきだとも仰っていたように記憶しております。
そのような社会を想定しているのであれば、4000万人でも多すぎるくらいだと思います。
確かに江戸時代の日本は4000万人くらいで安定的に人口は推移していましたし、ほぼ完全な鎖国状態で、自給社会として成立していました。
ただ、人口の9割以上を占める農民･漁師の生活は悲惨そのもので、身売り･姥捨て･人身御供などの伝承は日本各地に残っています。
現在の世界でも同じような国はいくらでもあって、モルドヴァなどは自給率100%以上にもかかわらず国民の多くは一日1ドル以下の生活しかできません。
問題は購買力の問題であって、たとえ自給率が多くても公平に分配されるなんてことは歴史上どの国家も成し遂げられていません。
二年ほど前日本に里帰りしたときに偶然読んだ本で、江戸時代のことをべた褒めした内容のものがあったのですが、そのほとんどが江戸の町だけについて書かれていました。
江戸だけを取り上げて、それが素晴しいと連呼している･････。それでは資本主義は素晴しいといって、世界中にあふれる貧困を見ないのと同じでは?共産主義が絶対に正しいといって、文化・宗教・経済までもをことごとく崩壊させた過去を見ないのと同じなのでは?と思ってしまいます。
アフリカのシエラレオネについてのドキュメンタリーで一人の男性がこう言っていました。
認めたくはありませんが、結局は資本主義のような人間の欲望に忠実な社会を人民が望むのでしょうね･･････
お久しぶりです。いつもスイスからの書き込みだったのですか？有難う御座います。HNは、本名ではありませんよね？どのような意味が・・？
さて、やはり日本の影響力は下がっていますか？当然ですね。・・ここで巻き返しを図る・・・と言うよりも、先ず、足元をしっかりさせる・・・と言う事で、食糧に限らず国内の自給率を高めることが大切だと思います。
なかなか鋭い分析です。日本にとってかなり怖いお話で、切迫している問題の筈なのに、日本の政府はその対策をしっかり考えているようには思えません。・・・枝葉末節な事で国会が混乱しています。
これからの日本は方向転換しなければなりませんが、その方向が非常に難しいでしょうね。逼迫した死活問題になりそうです。
将来の経済成長を期待しての投資・・・経済の常套手段・・実は自滅への道・・・は成長の限界が近付いてきた現在は、最大の愚策と言うべきでしょうね。２１世紀にもなってそんな事をまだやっている世界経済を見ていると、人間は本当に愚かだと感じます。
日本の食料自給率４０％弱・・から考えて5000万人、余裕を持たせて4000万人あたりが限界かと考えましたが、実際の数字は分かりませんね。
と言うのは、かなり極論に感じるかも知れませんが、理があるかと思います。
持続可能な社会は、余裕を持って少ないほうがいいでしょうから、1000万人以下が望ましいかも知れません。
昔のように、人間が住むのは限られた土地の部分で、手つかずの大自然が残る大きな土地があちこちにある・・・と言う状態が望ましいのかも知れません。・・それなら日本の人口も1000万人よりずっと少ないほうがいいでしょうね。
このような環境で、食糧不足で餓えて、必然的に人口が減るという状態になるなら、人間も他の動物と変わりませんね。・・そうなる前に人口調節するのが理性と思うのですが・・先住民の社会でもしっかり存在したようです。
日本人は極端な清潔好きが増えてしまって困ったもんだと思っていましたが、農家の方々さえも土の中の生態系が嫌いなようじゃ世も末ですね。
最近田んぼや畑でも生物があまり見られなくなっているのは非常に不気味な光景です。
昨年日本のカロリーベースの食料自給率が39%になったと発表されて、やっとこの日本でも、食料自給率を高める必要性が頻繁に論じられるようになってきました。そしてさらに今回の餃子毒物混入事件を受けて、日本は自給自足すべきである・・という議論も高まってきました。・・・ようやくやっとか・・と言う感も否めませんが、少しでも好ましい方向へ進んだというべきでしょう。日本の食糧自給率をやっと多くの人が直視しはじめました。・・・こんな低い自給率では大変だ！！・・・この意識を一過性のものとはせず、もっともっと高めるべきでしょう・・・深刻な食料不足が始まる前に・・そこまでの意識を持った政治家が何人いるか？・・・も深刻な問題ですが・・・。
現に、中国との食料貿易は必要だから、今回の問題がおこっても日本と中国の食料貿易は続けなければならない・・などという、日本の食糧自立を考えていない人たち・・政治家、研究者、財界人・・・も沢山存在します。
動物は、その動物を食べる他の動物がいない場合、食料が豊富にあればどんどん増えます。食物連鎖の頂上にある人間を食べる動物はいないと考えていいでしょう。
だから、基本的に食料の増産は、人口を増加させると考えるべきでしょう。
いわゆる途上国と呼ばれる国々を見る限り、貧しさは人口爆発の原因ではなく結果のようです。先住民が原始的な生活をしている分には、人口爆発はありませんでした。・・・・ついでに言わせて戴けば、先住民の昔ながらの生活が貧しいという発想は、自称先進国と呼んでいる、経済に冒された国の人々の偏見でしょう。・・・・　事実、そのような国が植民地化された事や、自国の経済の為に利用してやろうと言う先進国との接触が人口爆発の原因でしょう。
何の規制もなければ、人口は増えられるだけ増えようとします。人間が理性の存在であると言うのであれば、意図的に人口増加を止めるべきでしょう。
緑の革命の例を出すまでもなく、食料の増産には無理が生じています。現在の農業は、農薬、化学肥料によるドーピング状態です。・・・ドーピング状態とは、持続せずに反動がきて、収穫は減ると言うことです。最後は砂漠化してしまうと言う事です。
漁業だって、上手くコントロールすれば80億の人口を養えると言いますが、繰り返しますが、限界に挑んでどうするのでしょう？
世界の人口は60億を超えた時点で十分に脅威です。アメリカの物質水準（・・これを生活水準とは呼びたくありません。）なら、１０億人だって持続可能性はかなり怪しいでしょう。
つまり、欧米の工業生産的小麦の一時的大量生産は、自国の農業と他国の農業を共に破壊しているのです。
日本の人口が減り始めたことは、歓迎すべき事です。（ちょっと遅かりし感もあります。）ここから、食糧輸入を減らしていって、ドーピングではなく無理なく自給率を上げていって、・・・それは難しいかも知れませんが・・100%以上自給自足出来るレベルにするべきでしょう。
世界情勢や環境問題の悪化を考慮いたしますと、あまり悠長な事は言ってられませんが・・・
食糧増産よりも、人口増加を意図的に抑えるべきです。殺し合いをしなければならなくなる前に・・。
お金があっても農民が売ってくれないから、食べ物がない。で、困った都市住民には、畑はありますから、どうぞご自分で栽培してください、と、農村にお招きすることにすれば、すべてうまくいって、めでたしめでたし……ってことに、なりませんかね。
それでなくてもバイオエタノールなんぞという、ただ車を走らせるだけのために穀物価格が上がっているという馬鹿げた状況が現実化しているのに。
人間が増えることをマーケットの拡大としかみない人達がいるのでしょう。
自分達の食べる分は自分達で作る・・と言う事は、私も持続可能な社会の基本かと思います。
>農民が、自分たちが食べるぶん以上は、つくらないようにすればいい
と言うのは、過激な意見と見なされるかも知れませんが、独創的な面白い発想であると共に、いい方法であると思いました。みんな小農になると言う事ですね。
は、読んだ事がないばかりか、存在も知りませんでしたが、タイトルからも素晴らしい内容が垣間見られます。こちらも賛同いたします。持続可能な社会です。
実際に農業をやっている方のご意見だからこそ重みがあって、現実味がありますね。
私は、ご意見に賛同しつつも、農業をやるのは二の足を踏んでしまいます。
そうですか！？遺伝子組み換え野菜に続いての暴挙ですね。狂牛病のような異常な病気は、こういうものから発生するのかも知れませんね。今に取り返しのつかないことが起こりそうです。
本当にその通りですね。この地上でこれ以上人口が増えることは、大きなリスクである事に気づかないほどに経済に頭が冒されています。他の人達の大きな犠牲の上に自分の欲望を満たしても心が痛まない人達が蔓延っている世の中は嫌ですね。
これが、現代の環境問題の悪化の本質的原因でしょうね。飢えている人々を横目に、限りない欲望と言う名のマネーゲームをやっている連中が、人間の住む環境と人間性、人間の尊厳を奪ってきた事も環境問題の大きな原因のひとつでしょう。
かんちゃんさまも、実家に戻って農業をやろうと思われたきっかけはなんでしょう。
最近、他の仕事から農業に踏み出せた方のお話をお聞きしたいと感じております。　
今年からは畑の規模を縮小して、「自給的農業でいいや」と消極的な気分でいたところ、最近、中島正さんの本を読んで、「自給こそがいいのだ」と自信を持つようになりました。おかげで、「自分でつくったものを自分で食うのだ。文句あるか。誰が売ってやるもんか」と、近ごろえらく、意気軒昂です。
その時母親の方が癌で入院し、かなり危ない状況だったのが一番の要因です。
ただ子供の頃から農業自体を嫌だと思ったことは無く、なんとなく俺は先祖代々のこの土地で生きていくのだろうなと思っていましたが。ただもう少し街で遊んでいたいと言う気持ちが強かったですね（笑）。
＞他の仕事から農業に踏み出せた方のお話をお聞きしたいと感じております。
農薬を使わない、特に除草剤を使わないようにするのにはどうしたら良いか。化学肥料から有機肥料にする。そもそも田圃は何故耕したり、わざわざ田植えをしなければいけないのか。などなど考えたり実践したりしてみると結構面白いものです。
田中さんの『栽培生活blog』でも議論になったところだと思いますが、営農の規模の大きさで農地を使う資格認定の基準にするって、酷い話ですね。農薬と化学肥料をバンバン使った大規模機械化農業じゃないと駄目と言ってるようなものですね。
>「自分でつくったものを自分で食うのだ。文句あるか。誰が売ってやるもんか」
私の親は農家ではなく、父方、母方の祖父母も農業ではなかったので、残念ながら、私の親戚には農地がありませんでした。
少年時代をああいう田舎の農村で過ごせた事を幸福に思います。・・・懐かしいですね。でも、久しぶりに行ったその地は、結構開発されていて悲しく思います。
自然農法の発想ですね。私も、手間のかからない作物から、少しずつ育ててみたいとも思います。でも先ず耕地が必要です。（汗）
この21世紀に、「人は多ければ多い方が良い」とか、「産めよ、増やせよ。」のような、地球とその資源の有限性を考えられない愚かな人間が多い事は危惧すべき事です。
人口問題は、環境問題の大きな根本原因である事を認識すべきです。
以上の事を踏まえて、これから先、地上に、無限とは言わないまでも、より多くの人間が半無限的に存在する為の必要条件を考えて見ます。
・・・これが、これから先、人類が無限に近く最も多数存在する為の必要条件でしょう。ごく当たり前の事だと思うのですが・・・
それにしてもマスコミや政府は確か３０年程前には「将来地球は人口爆発で大変だ」なんて事を言っていたような気が(笑)。
雑草Z 有史以来、揺らぎはあるものの、人口は増え続けています。地球上では、何人の人口まで許容できるなどと言う研究がありますが、条件によっても変わりますし、そんな研究あてにならないでしょう。現在の人口で止まっても、経済成長による浪費で持続不可能に違いありません。
細く長くと言うと、いいイメージではないでしょうが、人口も少ない人口でしっかりやれば、半永久的に持続可能でしょう。
日本の食料輸入が封鎖されるなんて事は、今のところ非現実的で、杞憂というかも知れません。でも、食料輸入が封鎖されなくとも、日本に入る食料の量が激減して、封鎖されたのと同じような危機的な食料不足は近い将来、かなり大きな確率で起こりうる事ではないでしょうか？
否、そうじゃない、食料生産は増えている、世界の食料だって、公平に分配されれば、100億人くらい養える！とかいう試算もありますが、それは、持続可能な食料生産ではありません。これまで書かせて頂いた通りです。
私は、歴史に疎いほうですが、兵糧攻めは、今までの歴史に沢山出てきました。そして、最近では、キューバでそれが起こりました。　
現在唯一社会主義国らしいキューバは、アメリカの半植民地支配に対して革命を起こし、独立致しました。ソビエト連邦と親密な関係を築き、サトウキビを主とした換金作物を中心に生産して、それ以外の多くをソ連からの輸入に頼っていました。
だからソビエト連邦が崩壊したときキューバは危機に陥り、他国に援助を求めました。しかしアメリカに妨害されました。まさに食料輸入封鎖状態に陥ったのです。
とか言う甘すぎる政策を見るにつけて考えることは、日本も徐々に食料輸入封鎖状態になって、食糧自給を真剣に考えざるを得ない状態に追い込まれるべきだと考えます。そして日本の社会は農林水産業に重きを置く方向にシフトして行くべきです。
キューバは、アメリカによって食料輸入封鎖されて、自給自足の国になりました。大きな犠牲が出ましたが結果として、良かった事だと思います。志の高い指導者がいたことも幸いしました。志の高くない政治家の多い日本は、どこまで食糧自給政策を打ち出せるか危ういでしょうが、徐々に食料輸入封鎖に追い込まれていくべきかも知れません。または、それを想定して、数年で食糧自給率を100%に持っていくような政策を取るべきでしょう。望むと望まざるとに関わらず、輸入閉鎖されてもされなくとも、何年か後には日本に輸入される食物は確実に減ってきて、食物輸入がゼロとなる日もやってくると考えるべきでしょう。
で、このキューバの食糧自給率の記事を読んで、この本を購入いたしましたが、まだ読んでいません（苦笑）今回の記事のキューバの部分はこのHPの記事を参考に書かせて頂きました。
探してみたのですがメールアドレスが分からなかったので、上記宛に送って頂いてもよろしいでしょうか？そのアドレス向けにご招待したいと思います。
さて、自由貿易協定（ＦＴＡ）が問題にされている最近のようですが、ただでさえ大型農業しか保護されなくなってしまった現在において、自由化が起これば日本の農業は壊滅的になるでしょう。
その４０％の自給率を日本人口の０.３％が担っているうち、その７割が７０歳を超えています。
無駄が多い建設事業の大半を農業にまわすとか、公共投資を第一次産業へ行なうなどしない限り、２０年後には間違いなく大量餓死者が出てくることでしょう。
→オルガノポニコは、都市農業の切り札となり得ると思っています。いざというときのために技術を身に付けておけば、将来コンクリートの東京でも農業ができるのではないかと思っています。
自分の中だけで進めていこうかと思っていたのですが、発表することで誰かがやってくれるならそれはそれでいいかな、と。
さらに将来的には、人力で低コストの方法なので、土壌汚染が進んでしまった発展途上国への技術支援にもなるのではないか、と思っています。
自由貿易協定（ＦＴＡ）って、アメリカや一部の先進国の利権の為にあるんですね。「自由化」って言葉にリベラルを感じるのはかなり危険です。
新たな知識を得る情報の入ったコメント、理想を追求したコメント　有難う御座います。
おかっぱ頭 アメリカで初めて栽培されて10年が経つのだそうですが、この言葉を初めて耳にした時、喉の奥が詰まる様な、軽い吐き気に似た感覚がありました。このまま輸入に依存し続ければ、こう云った物を日常口にする時代になってしまうのでしょうか？
反対に、大豆は栽培が減った分価格が高騰し、日本の豆腐などにも影響が出始めているとの事です。
日本がこれまで通り非組み換えを輸入し続けたいとなれば、より高い上乗せ金を支払わなければならない・・・そんな事がいつまで可能でしょうか？
景気対策などよりも、食料自給率確保は、真剣に力を入れて取り組むべき課題でしょう。
アメリカに限らず、食料を海外に頼るのは、かなり危険である筈です。政府はそんなことさえわからないのでしょうか？
例えば、孤立した地域で、倉庫に沢山食料があっても、消費量が生産量を上回って、ストックが減って来て増える見込みがなかったら大変だと気付きます。
でも現在の社会のいたる所で、食料の生産高が減っていないように見えるから、食料はなんとなく大丈夫なような気がしているだけではないでしょうか？
水産資源は、確実に枯渇しているから、まだ危機意識は強いでしょうけれど、農作物についてはどうでしょうか？
歴史に学んでいるとは思えません。・・・マヤ文明は、人口増加と食糧増産を繰り返しました。その結果遂に食糧増産が不可能になり、土地が痩せ、一挙に食糧が減ったことが滅びた原因の大きな理由の一つとされています。
ドーピングのような増産は続く筈が有りません。既に、枯渇している漁場、砂漠化している農地は沢山あります。このような現在の食糧増産はかなり危険なものです。理性的に考えれば、食糧増産よりも、人口を抑制して、適当なところまでゆっくり人口を減少させることが急務であることは誰でも分かる筈です。
一昔前までは、マグロの消費大国と言えば日本でしたが、最近はアメリカをはじめ世界各国での需要量が増えています。特に日本食ブームの中国での消費は、日本を抜く勢いのようです。
最近、乱獲による、マグロの食料資源としての枯渇問題が心配されています。マグロ漁獲量の規制も議論になっています。
単なるエネルギー変換だけではなく生態系の繋がりの問題もあるので、必ずしも植物だけ食べればいいと言うことではないと思います。食物連鎖は、食う食われるの関係に重点を置いていますが、そのときの廃棄物、つまり糞尿の栄養も生態系に重要な働きがあります。陸上の栄養は、川によって海に流されています。陸上の栄養が失われていくのです。海の魚を獲って、陸に運んで食べることは、海の栄養を陸に上げる重要な働きもあると思います。しかし、現在は、折角海から戻した陸上の養分を、水洗トイレで流して、無駄に使ってしまうので、その働きはストップされています。
話を戻しますが、現在、世界のマグロの需要が増え、世界中の大洋に生息していたマグロが減少して、日本でもマグロが食えなくなる日がくるのではないかと心配されています。
例えば何年か後に"マグロが食えなくなる日"が来ても、食料不足にならなければ、かなり望ましいシナリオだと考えます。私だったら特に文句はありません。マグロが食えなくなる事が、絶滅によるものでなく、規制によるものであれば、なお望ましいくらいでしょうか？
私は、マルサスの人口論には高校時代からのこのような疑問点を持っていますし、（その事を特に調べてもいませんが・・）この、200年ほど前の理論は、ひどく雑な理論だとも感じますが、
的を得ているのは、人口は、食物が増加するところでは常に増加し、人口の増加は、食物生産を必ず超えるという事でしょう。（人間の意志の介在によって変わりうるのですが・・）それは、こんなマルサスの人口論を持って来なくても、等比数列（指数関数）の特徴と地球の有限性を考えれば至極当然の事ですが。　
さて、人口が食料生産を抜いてしまって不均衡が発生した時、どんなことが起こるでしょうか？
マルサスは、それを是正する力が働くと述べています。すなわち、人口に対してその増加を抑えようとする働きが起こるとしています。
日本は、決して不幸中の幸いとは呼べませんが、今のところ強い経済力の為に、悲惨な『積極的な妨げ』、すなわち、目立った、貧困、飢饉、戦争、病気、退廃などは起こっていません。（兆しはあるので、政府はそれを敏感に感知し、謙虚に対処すべきです。）
『少子化対策』をして人口を減らないように出産を奨励している日本は、将来にわたって日本の人口を養うだけの食糧確保出来る見込みがあるのでしょうか？日本政府はそんなところは、全く見通してはいないと思われます。
ただ単に、戦後の混乱を過ぎてから、食糧自給率は落ちていったけれど、戦後60年以上顕著な食糧不足はやって来なかったと言う事実があるから安心しているだけでしょう。実際は、1993年の少しの日照不足による稲の不作であれほど騒ぐほど、日本の食糧は脆いのです。
は、主として開発途上国の人口増加による食糧危機克服の為に、アメリカを中心に多収穫の穀物の品種を開発して、大量増産を達成した出来事です。
しかし、実際はアメリカの食糧戦略の一環としての効率の高い農法の研究から始まったもので、中国の赤の革命の、農村で農民が農地を取り戻そうという運動に対抗するためのものだったとの説もあります。
そして、一時的に途上国の食糧自給率を上げましたが、化学肥料の輸入など、農業でさえ先進国への依存がどんどん増える結果になりました。農業を資金のかかるものに変貌させてしまいました。農村に市場経済を浸透させました。
現在では緑の革命を失敗とみなし、それぞれの土地条件に合った在来品種の見直しも行われています。自然農法に変えようという動きも見られます。
緑の革命は、産業革命の農業版と考えることも出来るでしょう。つまり、農業における工業化による大量生産です。
しかし、より大局的な見方をすれば、緑の革命による農業は、禁じ手ではなかったでしょうか？緑の革命は、土地に麻薬を打ったのです。
今からでもその土地に合った、循環型の農業に戻して、持続可能な食料生産を図って行くべきでしょう。しかし、緑の革命の一時的な食糧増産により、過剰に増えてしまった人口の問題は非常に深刻な問題です。
こんな、ほんの目先の事しか考えられない政府やマスコミは、思考停止しているとしか思えません。
人口は指数関数的に増えますから、条件さえ整えば2倍増に50年もかかりません。実際、ここのところ40年間で人口は約30億から約60億とおよそ２倍に増えています。
現在世界では10億人前後の人々が飢えていると言われますが、食料を公平に分配すれば、まだ地球の人口は養える分だけ生産可能だとも言われます。
世界の食料生産可能量については、色々云われていますが、持続可能な食料生産料は、もう限界に近付いているのではないでしょうか？土地の負荷を考えると限界を超えているかと思います。水産資源は明らかに枯渇しつつあります。地球上での食料生産が養える人口は、動物タンパク質の割合によってもかわります。（さらに動物の中でも、食物連鎖の中での何次の動物かによって、1次につき10倍くらい違いますが・・）
世界の持続可能な食料生産が100億人分であったとしても、たとえその倍の200億人分あったとしても、指数関数的に増える人口から見れば、40年くらいの違いです。だからたとえ公平に分配出来たとしても、今世紀中に絶対量としての世界の食料不足はやってきます。（実際には、今世紀の前半中・・・と言うより数年でやってくる可能性が高いでしょう・・・最も差し迫った大きな危機だと思います。）
だから、今世紀中に、最低でも世界の人口増加は止まらなければなりません。（実際、現在の世界の人口で十分過剰でしょう・・）
多くの国では、1.自然に止まる　のを待っているようにしか思えないほど無策です。と言うより、もっとどうでもいい事に躍起になり、人口問題はほったらかしです。
生物学的に実際産まれてくる子供の数が減るなどの現象もあるかも知れません。環境ホルモンのために産まれる子供が減る可能性もあるでしょう。
過去の多くの文明が、地域的な人口の過剰により食料不足を引き起こし、大量に餓死者を出しました。人口過剰状態の時に、耕地で過剰生産をしたり、家畜を小さいうちから食べてしまったりしてしまい、全滅やそれに近い状態までなっているのです。イースター島やアメリカのアナザシ遺跡などでは、最後は人肉食まで至ったとの説が有力です。
現在の世界の多くの政府は、結果として、その餓死者が出る事を待っているようにしか思えません。
つまり、そうなって仕舞ってからの対策は、『人口調整の為に人を殺せ』と言う議論まで発展することになってしまいそうです。
もう少し縛りのある方法で、人口増加は止めてゆくべきでしょう。一人っ子政策のようなものをもっと徹底するか、別の方策か・・・このような議論はもっともっとされるべきことでしょう。人類の意志で、できるだけ悲惨でない方法で人口を増やさない事を探らなければならない時代になったのではないでしょうか？・・もうタブーでは済みません。人間の増加は、生物学的にも異常繁殖の部類でしょう。
国際会議を開いてもなかなかまとまらないことでしょうが、不確実なCO2削減の為の国際会議よりもずっと優先すべき議題です。
「人口増加は自然に止まるのを待っていろ」って言う事は、異常繁殖したネズミやバッタのように、食べ物を求めて一斉に大移動しながら生態系を破壊し、遂には食いつぶして、共食いまでして絶滅するまで待て・・・と言っているようなものではないでしょうか？。
自然に減り始めているのを食い止めようと少子化対策を躍起になって考えている日本の人々は分かっているのでしょうか？
少子化対策は、すぐ後の世から見ての世紀の愚策の一つになることでしょう。
人口調節はかなりシビアーで繊細な問題ですが、避けて通れば大変なことになるのではないでしょうか？。
制御棒の脱落による臨界事故は大変なことです。１９７８年にすでに起きているというじゃないですか。待ったく何を考えているのだ!!　ばれたから発表する、いい加減にしろ!!
実際、投入したエネルギーは回収されるどころか、やればやるほどエネルギーの浪費になり、廃棄物の安全な処分も不可能で事故が起これば桁違いの大惨事になる原発は、人類にとって恐怖の技術以外の何物でもありませんね。
○世界的に云えば、原発事故、放射性廃棄物汚染と、食料不足による飢餓、動乱が最も差し迫った危機と言う事でしょう。
少なくともCO2温暖化等という不確かな絵空事のような危機とは違い、現実に差し迫った危機でしょう。どう思われますか？
ラグナロク 少子化ももちろん人口抑制に効果があることは認めます。
またクビから下が麻痺してしたいことも出来ないしなによりなんでも人の手を借りないと生きられない身体になるぐらいなら死んだほうがましです。
しかし、既に生まれて来た人間に関しては、それぞれ尊厳があります。首から下が麻痺していても大抵の方は生きたいだろうと考えますし、痴呆老人にも動物的生存本能はあります。おっしゃるように尊厳死問題も考えるべき大切な問題かも知れませんが、私の環境問題の議論の対象外とさせて戴きます。
ただ、人口過剰の食料不足から、弱い存在から先に犠牲になって欲しいという究極の状態を避ける為にも、人類自ら、人口抑制、つまり出産の抑制すべきだと考えます。
ラグナロク もちろんそれもあると思いますが、死にたい人がいるのも確実です。
そう言う人の自殺を助けただけで、罪になる悪法は変えるべきと思います。
雑草さんの環境問題の対象外とのことなので、この変でやめにしましょう。　失礼しました。
最近、このブログでかく内容も社会的カテゴリーが増えてきました。
CO2温暖化虚構説のあたりは科学的な議論、検証が中心ですが、人口問題になりますと、社会科学や哲学的側面も避けて通れない部分があると、書きながら感じております。
雑草Ｚ 人類は、既に経験したことのない数の人口爆発を続けています。自然に止まるまで待つと言うのは、飢餓を待てと言うようなものです。この異常繁殖は、確実に破滅に向かっています。近年の絶滅している動物の種の異常な多さは、人類の代わりの絶滅であり、人類の破局も意味するでしょう。
現在の60億以上と言う人口は、もう過剰であるから、増えないことを真剣に議論すべきです。
と言う姿勢は、徹底していて、凄いことだと思います。頭の下がる思いです。まだ、考慮の余地は・・等というのは余計なお世話でしょうか？
でも、これから生まれてくる子供は、食料、人口問題以外でもこのまま無策が続けば、悲惨な未来が待っていることも事実でしょう。
夢の未来どころか、地獄の未来にならないためにも、この異常な人口増加が止まらなければなりません。経済成長に洗脳された世の中も変わらなければなりません。
あまり歴史に関心のなかった私が、昨年あたりから滅びた文明の事を書いた文献を読んでいるのは、これまで、歴史の中から消えていった文明の、その滅びた原因を知りたかったからです。・・・・・
そして、案の定、戦争などで他国に滅ぼされた場合などは別として、歴史から消えて行った文明の多くが食糧不足で滅んでいったのです。人口が増え過ぎて、過剰に耕地を増やしたり、過剰な灌漑事業によって土地が痩せてしまったり、過剰な森林破壊や砂漠化が進んで農作物が育てられなくなったり・・・・
食糧不足が起こって人口が減っても、既に土地が痩せて取り返しがつかない状態になってしまっているのです。・・・
実はこんなことは、歴史を学ばなくても明らかなことではないでしょうか？。
食料生産を世界的に見ると、食料の分配さえ公平に行われれば、現在の世界の人口は養える、と言われていますが、それは、現在の食料生産が続いた場合の話です。
しかし現在の食料生産は、石油依存の、農薬、化学肥料依存の持続不可能な農業です。石油の枯渇の話より先に、もっと別な大きな問題があります。・・・農薬、化学肥料による農業は、生産された作物の危険性も大いにありますが、それ以前に、農薬、化学肥料は人工物質で、生態系に存在しない物質ですから、農地を駄目にします。ゴルフ場のように、農地を殺すのです。アメリカの農地がかなり痩せて流出していることは有名な話です。だから、これから生産性の下がってゆく農地は沢山あるのです。
それだけではありません。今まで、農作物輸出国だった、中国なども工業に力を入れて、食料輸入国になろうとしています。
アメリカは食糧政策で、自国の過剰な小麦などの輸出先確保の為に、日本などの食糧自給率を上げさせないという暗黙の話がありますが、これから食料輸入国がどんどん増えるにあたって、日本に輸出する必要はなくなるどころか、いざ、食料不足になった場合、日本に食料を売ってくれるかどうかも分かりません。と言うより、アメリカでさえ食料自給率100パーセント確保もままならなくなるかも知れません。アメリカの食糧戦略に気を使っている余裕がないことだけは確かです。　
今日本は飽食の時代？？？私は今居酒屋でバイトしていますがお客さんが残したたくさんの食べ物が捨てられているのを目にします…全く手をつけてないのも捨てられるコトが多いのデス(^_^;)
世界にはまともに食べ物が食べられない人がいるのに…それを考えると、そのコトを思うと胸が痛みます(￣○￣;)
世界が平等に食糧があれば…と思うのデスがそうでないのが現状なんですね…とても悲しいコトデスね(-"-;)
しかし、これからさらに、このグローバル化による、もっと深刻な「食糧の絶対量の不足」が起こります。
今回はもっと悲惨なところまで掘り下げて何回かのシリーズで書こうと考えています。シリーズの最後まで読んで、またコメント戴ければ嬉しく思います。
これこそ、地産地消、自給自足で実現出来るのではないでしょうか？
食料自給率が40％という低さで輸入に頼りながら、年間2千万トンという想像もつかない量の食べ物が捨てられている日本という国は異常だと思います。
例えば大豆。日本やヨーロッパ、中国への輸出の為にアマゾンの熱帯林が犠牲になっています。健康志向で大豆製品は注目されていますが、私達の食料事情が環境を破壊し、先住民の生活を脅かしているという現実に目を向けなければならないと思います。
食べ物を粗末にするというのも、経済優先型社会になり第1次産業が蔑ろにされ、大人が生産の現場に携わったり、子供がそれを手伝ったり見たりする事が無くなった事が大きいと思います。
食料は生産する物からお金を出せば買える物、という誤った意識に変わり、口に合わないものは残したり捨てたりする事に罪を感じない人が多くなったのではないでしょうか？
命を頂く立場の人間がうまいまずいで食べ物を粗末にしてはいけない、と。
人間が生きていく基本は「食」だと思います。雑草様のこのシリーズを最後まで読ませて頂いて、また深く学びたいと思います。
雑草Z 悪しき自由経済、自由貿易の元では、他の物と同様、食料も沢山取引されれば経済は上がるわけですから、食料が無駄になろうが粗末に扱われようが、気にしない人が多過ぎるのではないでしょうか？気にしないと言うよりも、無駄になっても沢山売ろうと言う企業がほとんどでしょう。
日本では、大豆などの穀物は、健康食品という以外に家畜の餌として輸入されるわけですから、とんでもない話だと思います。
おっしゃるように、農林水産業の第一次産業は、どんな場所でも身近にあるべきです。そういうものが排除された都市部と言うのは異常なだけではなく、周囲への環境負荷も非常に大きいことを認識するべきです。
自分の家が農家でなくとも、子供にはそういう生産現場を身近に触れさせるべきですね。コンピュータゲームの代わりに・・・
このままでは、いつでもお金で食べ物を買える時代は続かないでしょう。
食べ物を大切にすることは、家庭で学校でしっかり教えるべきですが、おかっぱ頭さんのおっしゃるように、食料生産現場が身近にあり、それに関わる事もとても大切ですね。とても参考になるご意見でした。
最近日本の人口がピークを過ぎて減少に転じましたが、どうしてその事に多くの人が、危機感を持つのでしょうか？、私はほんの少しだけほっとしています。適正な日本の人口を考慮の上で危機感を持っているとは思えません。同様に、出生率が1.25になったからと云って、出生率を増やせと言う前に、食料自給率を増やすべきでしょう。完全に自然とは言えないまでも、強制的に減らしているのではなく自然に出生率が減っているのはいい事です。このまま人口が減らなかったら、食料不足で、悲惨な事が沢山起こります。それこそ、生きている人間を減らせとなったら大変です。
だから、少子高齢化の大変さはあっても、食糧自給率100%になるまでは、少子化はすべきなのです。勿論食糧生産も増やすべきです。
食糧自給率30～40%の国家で生まれた赤ちゃんが、これからしっかり食べていけるかどうかはかなり疑わしい事です（はっきり言えばこのままではその見込みはほとんどありません。）
この日本（世界も）で、食糧自給率を上げること無しに、対策によって意識的に出生率を上げる事は非常に愚かな事です。
さっきのシュミレーションのように出生率1が続いて、2世代下がったら、つまり現在生まれたばかりの赤ちゃんが丁度おじいちゃん、おばあちゃんになる頃、21世紀の後半ですね。人口4分の1。3000万人。今の日本のキャパはこのぐらいかも知れません。でもそれまでに、持続可能な環境が整って食糧自給も100%近くになっていれば、何の対策もしなくても出生率は上がるでしょう。その前に地球温暖化や森林伐採で日本の、否、世界の食糧自給がもっと下がる可能性の方がよっぽど高いし、その時に人間や他の生物が普通に生きていられる環境が存在するかどうかのほうがよっぽど心配です。
雑草 初めまして！少子化推進を唱える人もあまりいないので、反論かと思いましたら、思いがけなく大賛成して戴き、さらにＴＢまでして戴き感謝致します。少子化対策は、年金浪費の尻拭いから来ていると思われますが、本当に日本政府の政策は、その場しのぎで、やってはいけないことばかりしていますね。
ただ今、はるなさんのＨＰ訪問させて戴きました。同じお誕生日で趣味も似ている方を昔家庭教師していましたが、彼女は大阪には住んでいないと思います（笑）。
ひょっとして、いつか、持続可能な社会を目指す集まり等でお会いするかも知れませんね。
こんな変な理由から目をそらす為か、少子高齢化の危険性を長々と色んな場面で論じて、世間もすっかりその気になって、マスコミもこぞって少子高齢化対策に踊らせられています。
私は現在の日本には少子化は最高にいい事だと思います。高齢者人口が増える事は確かに危険ですが、これは前回論じた【痛みを伴った改革】のひとつなのです。
自給自足出来るレベルまで人口を減らさなければなりません。それも早急にです。何故なら食料が豊富に外国から入ってくる時代はもうすぐ終わるからです。この事については【食糧自給】のところで述べました。
日本が持続可能な社会に移行するための避けては通る事の出来ない通過過程です。
それを、新内閣は「少子化対策大臣」とか言うどうしようもないポストをつくり、特別無能で日和見的な人物をそのポストにつけました。その能力に相応しく、対策が功を奏しなければいいのですが、変に張り切って、持続可能な方向に反する環境破壊をしないで欲しいと切に願います。出来るだけ何もしないでいて下さいな。　
私が現在住んでいる福島県の会津地方は、今の日本の中でははかなりの田舎。
千葉県ほどの面積で千葉市の人口の半分もない。きっと食料自給率は楽に100パーセント越えているに違いない。大変素晴らしい環境である。
適正な人口は、食料自給出来る範囲である。これは私の持論であるが、当然のことであろう。世界の人口の事を考えれば議論の余地はない。日本は輸入を前提としているから、今だに少子化を大問題化している。
今の食料自給率40パーセントから言うと、5000万人程度が日本の適正人口である。
さすがに農林水産省も自給率の低さを危惧して、これから10年ぐらいで、自給率のアップを目標にしているが、その目標値は、驚くなかれ、たった45パーセントである。45ポイントのアップではない。現在の40パーセントから45パーセントに10年間で引き上げる目標だ。
確かに、現在の耕地面積等から計算して、生産性を上げたりする事で考えると農水省の考える45パーセントも［目標］になってしまうが、そんなもんでは済まされないだろう。10年後には食料輸入がほとんどなくなる可能性だって低くない。
食料の見込みは、そんなもんではないだろう。現在世界の飢餓人口はざっと10億。食料の分配の不平等もあるから、10億人分不足と言う訳ではないだろうが、10年後には世界の食料不足分は10億人分は軽く超える見込みである。20億人分に達するかも知れない。
そうなったとき、日本は食料輸入は不可能だし、若し仮にお金で買える状態だったとして、他に飢えている国を横目に買うことになる。
前回と重複して書いてしまったけれど、繰り返すが、多くの土地を、耕地にして、食料自給率を上げるべきだ。
だから、ゴルフ場とかスキー場とかになるのだけれど、その土地は農薬などで、かなり死にかけている。土を見れば大変な事になっている。健康な土地に戻すのはかなり大変だ！
農水省を始め、ここ数十年の日本の政治は大変な事をしてくれた。本当にもろい砂上の楼閣を作り上げた。
日本が早急にやらなければならない事は、食料自給率を100パーセント位まで高める事である。先ず、何を置いてもやらなければならない。
何故こんな事が、わからないのか、不思議でかつ歯がゆくてならない。
いわゆる先進国（この言葉、最悪だけど、一般的に使われているのでそのまま使わせて戴く）は、アメリカ、フランス、ドイツ、オーストラリア、・・・日本を除き大体自給自足出来ている。日本より自給率の低い国は、戦時下のアフリカの国など、特殊な事情をかかえる数える程の国しかない。あの、北朝鮮でさえ、自給率70パーセントを越えている。
アメリカを始め、世界の国は、食糧自給率が低い日本は、沈没（今リバイバルで流行っている「日本沈没」ではない・・）すると読んでいる事だろう。これだけ、食糧危機が回避出来ない状況になって来ているのに、食糧自給率を上げる対策がしっかりしていない日本は、アメリカのCIAと言わずとも、もう分析され切っていて砂上の楼閣だと思われている事だろう。
今は世界が繋がって来ているから、日本の食糧危機は日本だけでは済まない。地球環境も繋がっているので、全ての環境問題が複合形として出て来るだろう。そして日本ではきっと食糧不足が先ずどっと噴出して来るだろう。
雑草 賛同頂き大変嬉しく思います。今の日本では100パーセントはかなり遠いのですが、そんなこと言ってられません。 事情によりブログを移動致しますが、このコメントも一緒に移動致してよろしいですか？
江戸は、３００万人以上の人口を３００年以上維持しても、伝染病もあまりない清潔な巨大都市だったのは、ほとんどすべてのものが循環利用されていたからですね。糞尿も武蔵野などの肥料となりましたし、海に汚染水が流されたと言っても、その汚染物質は生物起源の栄養でしたから、東京湾の魚介類、海藻を豊富にしました。
単純計算で、これで６０％までは回復しますが、さてそれからは、和食への転換でしょう。一方で磯焼けも多く、ＣＯ2による海洋酸性化などで2050年には漁業が壊滅的打撃を受けると言われていますので心配です。
クジラが人の４倍近く魚を食べていると言う話も聞きますが、本当ならクジラを捕ったら、魚が増えるでしょう。
お久し振りのコメント有難う御座います。食料自給に関する様々な情報や御意見、大変参考になりました。
情報有難う御座います。どちらもそれほど難しくない技術に感じますが、今までかかったのは、アメリカの思惑が関係しているのでしょうか？
まあ、牛、豚、鶏等の家畜に小麦や米を食べさせると言うのも考えものですね。
日本では、かなりの食料を無駄にしていますから、現在流通している食料の4割が流通から無くなっても、捨てる分やダイエットしている分など贅沢せずに節約すれば、そこからもう少し農業生産を上げれば何とかなるでしょう。・・おっしゃるように和食への転換・・肉食を減らす・・・も有効ですね。それから、ゴルフ場などの農地への転換でしょう。
>磯焼けも多く、ＣＯ2による海洋酸性化などで2050年には漁業が壊滅的打撃を受けると言われていますので心配です。
これって、世界中の人間が食べる魚介類の4倍近くの量を世界中のクジラが食べると言う事でしょうか？・・・ちょっと信じられないような数値です。人間と同じだけ・・・と言われても多く感じてしまいます・・・・でもそれだけ人間が多過ぎるとも言えましょう。
>海藻がなくなるので、海の動物がすべていなくなってしまうので海の砂漠化現象といわれている
のように、ある沿岸海域に生息する海藻の多くが死滅し、それに伴って水棲生物も減少し、漁業に大きな打撃を与える現象の事と考えると原因は二酸化炭素に特定は出来ないようですね。
原因をネットで調べてみると色々な説がありはっきりと特定されていないようですが、やっぱり人間の環境破壊、環境汚染が原因でしょうね。海に行くと至る所で磯焼けではないかと思われる場所が目に止まります。

既にDellの液晶モニタは出荷はされたようですが、まだ手元には届いていません。
これに伴って、縦型のケースから横長のケースに、色も白から液晶に合わせて黒に変えました。

留学の内容がよく分かりませんが、1年間、英語圏の高校に留学したのでしたら、英語はかなり上達しているはずです。社会で活躍するためには、英語以外の教養を、さらに身につけたらよいと思います。
家庭の事情もおありでしょうが、社会に出ることにあせらないでください。社会に出る前に、社会で活躍するための準備をしっかりしておいてください。
外資航空会社で、高卒でも受験できるところがありますが、その場合は、接客経験などの社会経験が必要になってくるかもしれません。あなたの場合は高専ですから、当てはまらないかもしれませんが、高校を出たばかりでは、若すぎるというのがあります。
学歴をｶﾊﾞｰするために資格を取る方も多いですが、だれでも取れるような簡単な資格は、CA受験ではほとんど評価されません。なぜなら、企業は、人を採用するときに、どれだけがんばってきている人なのかを見ているからです。何時間も、何日も努力しないと取れない資格を持っている場合は、この応募者は、がんばれる人かもしれないと見なすことがあります。

これは幼稚園に行ってて一緒につれていけなかった息子へのお土産に。

本当は、ブロードウエーで、成功できなかった、事実を一番認めたくないのが自分だと知っていた。
井坂市長は、父の作った音楽堂を壊し、その跡地にゴミ処理場を作ると、明言した。
７時の約束で、やってきた澪は、恩師のたっての願いで日本の舞台に立つと思ってきた。
店主の桜が、澪が高校の時使っていた部屋を、元のままに残してあるからと言った。
桜は、澪がここを出て行ってから、皆、歌も歌えなくなった。皆行き詰っている。
そのためにもレベルがある程度高くないといけないから普段のレッスンを見せてと言った。
童謡を歌う３人に、レベルの低さを見て、アメリカのエージェントに電話するが、実は、もう向こうには、仕事がなかった・・・
ドアを開けて、人数と、迫力に圧倒された。大会で優勝している実力派だった。
毎日、その曲を仕事の合間にも家事の時にも、口角をあげて歌っているようにと命じた。
つい中に入って背筋はピンと、大きな声で!アー！と言ってしまった。
単調で退屈な日常。 考えるのはスーパーの安売りのことで、心がわき立つこともない。 就職がうまくいかなかったり、工場の職場で無能者扱いされて、自分はこの世で必要とされていないじゃないかと思う者もいる。 しかし、それでも人は＜輝きたい＞と思っている。...... [続きを読む]

転職は人生の大きなイベントです。人生の大半をすごすかもしれない職場選びは、後悔しないように選びたいもの。キャリアモールは、国内の転職サイト、派遣会社、人材紹介会社、アルバイトサイトの情報を網羅しています。あなたにぴったりの、転職情報、求人情報がきっと見つかります。
国内最大の人材紹介会社です。No.1人材紹介会社だけ、あり全国の求人、全職種、全業種を扱っています。リクルートエージェントに行けば、日本国内のほぼ全ての求人を見ることができるでしょう。
社会人のため転職サイトでは、国内最大でしょう。大学の就職活動のときに、使ったことがある方もおおいのではないでしょうか。掲載されている求人は、実に幅広く、大手企業、中小企業、地域密着型企業、ベンチャー企業、外資系企業など、ほぼ全てのジャンルをカバーしています。

お散歩とか、走るとか、余計な体力を使ってしまうのかもしれないけど、
メールでは闘病生活的なことは聞いていたけど、こんな状況になっていたんだ(涙)
すごいよ・・・。やっぱり、ジャンは強いね。足腰がしっかりしている。
そして、いつも見守っている私達にとっても、かわいいニニちゃんだよ。

多分よいシーズンでも、場所を変えても楽しいイベントになると思います。
この日ももりあがりましたね。私も熟女の皆様に誉められました(笑)
雪が降りかなり寒かったので心配していましたが、下関や阿知須からのお客さまにもご参加いただきとってもうれしかったです♪
参加者のみなさんもとっても楽しそうで、前回同様満足度の高いイベントだったのではと思います
山口市民になってから、雪の多さにビックリしていた私ですが、今年は特にひどいそうで…

「野田塾 小幡校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「セミナー香流 吉根校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「公文式 きっこの森教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「名学館吉根校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「セミナー香流 守山校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「アップワード学習塾は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「ワン・ツー・ワン個別学院守山校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「ミシガンイングリッシュスクールは愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「明倫ゼミナール 小幡校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「明倫ゼミナール 新守山校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「啓友ゼミナールは愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「小幡教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「明光義塾 森孝教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「鹿島塾 新守山校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「鹿島塾 ステップアップゼミ新守山校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「ペガサス小幡教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「大森学習塾 大森教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「南塾守山教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「名大進学会は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「ピックル進学教室森孝教室は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」
「セミナー香流 大永寺校は愛知県名古屋市守山区を中心に活動しています...」

こんなに今の自分に必要な言葉をかけてもらえたと感じたのは初めてでした
遠隔ヒーリングを受けられたから、ご感想をいただきましたので、了解を得てご紹介させていただきます。
親子関係を悪くさせていた原因を浄化することで、親子関係は改善されます。長い間喧嘩状態だったお母様と仲直りできて良かったです(^^)いつもありがとうございます。
keikoさんのブログに初めてたどり着いたのは、2013年3月のことでした。
やっと初めてセッションをお願いしたのが、2014年10月のことでした。
その頃私は、母と長い間喧嘩をしており、一緒に住んでいるにもかかわらず半年以上会話がない状態（笑
幼い頃から母との関係がよくなく、ずっと見てみぬふりをしてきたのですがその頃かなり重症化していたのでした。
母との問題や、仕事のことやお金のことなど、色々なことが積み重なり、keikoさんのセッションを受けてみようと思い、やっと「いるか道」の扉を叩きました。
初めてヒーリングを受けた後、keikoさんに「もっと自分を愛してあげて下さい」と言われ、涙があふれて止まらなくなりました。
それまで、ヒーリングやリーディングと名のつくものを数回受けてきましたが、こんなに今の自分に必要な言葉をかけてもらえたと感じたのは初めてでした。
しかも、keikoさんのお声が、なんというか私のイメージの中の「マリア様」のような感じで心の奥まで染み渡ってくるんです。
また、体感の変化として、喉のつっかえが取れて、少しネガティブなことを考えたりすると、喉が痛くなり、体が「そういう考え方はよくないよ」と教えてくれているような、とても不思議な体感がありました。
その時keikoさんが「女の子が泣いているのが見えた」とお話しされました。
その女の子は、親とはぐれてしまったのか独りで泣いていて、自分が親に捨てられたと思っているようだったということでした。
私は大学時代に第二外国語で中国語をとっていたのですが、発音や文法の習得が他の人よりも早く、友人に冗談で
「○○←（私のこと）って前世中国人だったんじゃないのー？」と言われたことがあったからです。
ふと思い立って転職する事になり、そして母とも仲直りすることが出来たのです。
「母も、私と同じようにひとりの人間なんだ」という風に考えることが出来るようになったことが、大きな転機になったと思います。
もっと新しい職場で活躍していきたいですし、手放さなければならないものもまだまだありそうですが、やっと今、人生のスタート地点に立てた、そんな気持ちです。
（かなり前に）対面ヒーリングを受けられた方からご感想をいただきましたので、了解を得て、ご紹介させていただきます。
私の人生を変えるきっかけをくださったこと感謝しております♡♡♡
２２回目の遠隔ヒーリングを受けられた方からご感想をいただきましたので、了解を得て、ご紹介させていただきます。
この方は、幼少の頃に非常に複雑や両親のもとで精神的・肉体的暴力を受け、親に対して非常に強い憎しみと嫌悪感を抱いていらっしゃいました。
同じ部屋にいるだけで虫唾が走り、緊張するというほど、憎んでいらっしゃいましたが、２２回のヒーリングを受けられ、いつの間にか親に対する嫌悪感がなくなり、普通に接することができるようになったことに気付き驚かれていらっしゃいました。
ヒーリングの回を追う毎に、いつの間にか、落ち込んでもイラっときても引きづらなくなり、ネガティブな日々が、いつの間にかポジティブで心穏やかな日々に変わっていったそうです。浄化の過程は、時に苦しいこともありますが、この方のように途中で諦めずに継続的に浄化をされた方は、人生に大きな変化を感じられていらっしゃいます。
何でもそうですが、何かをやり続けるというのは大変なことです。特に、浄化に関しては、本当にこの悩みから解き放たれる日が来るのかと信じられなくなったり、きつい好転反応が起きた時には、諦めてしまいそうになることもあるかと思いますが、この方は続けられました・・・。心からの感謝を申し上げます。ありがとうございます。
前は、寝てもさめても、仕事や将来、周囲、とにかく不満を見つけるのが当然のことで、いつもダークオーラ全開だったと思います。
先週、実家に遊びに行ってて、すぐ隣に（酔っ払った）父が座って、一生懸命話しかけてきてて。話を聞きながら、普通に返事してた自分、ちゃんと父の顔をみてた自分に途中で気が付いてびっ くりしました。
以前は顔を見ていると嫌悪感がほんとうにひどかったし、父もワタシを避けていたし。こんな風に話をできる日が来るとは思えなかったですねぇ。。
前は嫌悪感といっても、「けがらわしい」みたいな感じだったんです。 もう「消えてしまえ」みたいな。
それがここまで薄まるってすごいです。周囲にはわからないと思いますけど、自分ではびっくりです。。
振り返ればいろんな思いもありますが、その時はその時で、今の自分には影響を及ぼしていないんですよね、感覚的に。なんていうか、自分は「いま」を生きているんだなぁって思うようになっています。うん。
この間、まだ男子高校生なみのトラウマ（でしょうか？）が出てきたと伺いましたが20回超えても、出てくるって。。元は、どんだけヘドロ状態の中で人生を歩んでいたんでしょうねぇ。。恐ろしい。。
おかげさまで今はのへへーんと日々を過ごせています が、また次回の予約をお願いできればと思います。
遠隔ヒーリングを４回受けられた方から、ご感想をいただきましたので、了解を得てご紹介させていただきます。この方は、非常に強い対人恐怖があり、人がいる所に行くと、緊張してしまいどっと疲れてしまうとのお悩みがありました。
この方は、非常に敏感な方で、早くも４回目で大きな効果を感じられたようです。継続的に受けられることで、更に人に対して緊張をしなくなると思います。いつもありがとうございます！！
あと自分を出すことが前よりもぐっと楽になり、精神的・肉体的疲労が減りました。
笑うことも増えて、「自分の気持ちや体を大切にしよう」と気に掛ける自分もいます。
以前、ハワイにいた頃、私が「ヒーラーになる」と将来のビジョンを師匠に話した時、師匠にこう言われたことがありました。
「ヒーラーになって、スピリチュアルな仕事をするということは、お寺に入って、尼さんになるようなものなのよ。仕事の時だけでなく、生活そのものがスピリチュアルになるのだから。」と。
プロのヒーラーになり、師匠が言っていたように、まさに今、尼さんのような生活を送っていますが、毎日が楽しく、充実しています。
特に、クライアント様から喜びのご報告をいただいた時は、心から嬉しく、喜びでいっぱいになります。今日は、皆さんからいただいたご報告の一部を、了解を得てご紹介させていただきたいと思います。
この方は、４回目の遠隔ヒーリングの後、ヒーリングの最中にあったご報告をさせていただくと、非常にビックリされました。
なぜなら、私がご報告したものと全く同じもの（傷ついたインナーチャイルドの思い）が、ヒーリング中に感情として内側から湧き上がってきて、それらを感じながら、それをノートに書き取って泣いていらっしゃったそうです。
以下、２回目、４回目の遠隔ヒーリング後にいただいたご感想です。
仕事で一週間ほど京都へ出張に行ったのですが、同じプロジェクトに関わる人３人（私も含めて）宿泊先が同室になりました。
いつもの私だと、誰かと一緒に部屋が一緒になったり泊まったりするのが苦手で、何か隙を見つけては一人になったりしていたのですが、今回は不思議と人と一緒にいることが楽しく感じられました。最後別れるときも寂しく感じ。。。
いつもの私だと速攻で一人になりたがる、寮のひとり部屋に帰りたがるのですが、寮に帰ってからも一人になってホッとするという感覚ではなく、何かもの足りない気持ちで、誰かとしゃべりたいという思いが自分の中にありました。
こんなことは今までの自分では考えられないことだったので、自分でもびっくりしています。
自分にしか分からないような小さな変化ですが、Keikoさんのヒーリングを受けて少しずつでも前に進んでいるのかなあと、嬉しくなりました。』
ずっ～とチャイルドに「今までひとりぽっちにさせてごめんね、もう私がいるから大丈夫だよ、愛してるよ」って語りかけました。
Keikoさんのヒーリングを受ける前、今年の３月頃にヒプノセラピーを一度受けたことがあるのですが、その時にインナーチャイルドに会うため、癒やすための誘導CDを購入したのです。家で何回かやってみたのですが、そのままになってしまっていました。
でもKeikoさんのヒーリングを受けるようになって、またそのCDを使ってインナーチャイルドに頻繁に会いに行くようになりました。
だからきっと中にいるチャイルドにも変化があったのかなあとは思ったのですが、あんなに変わっているとは思いませんでしたので、ビックリでした。
部屋もコンクリートから、木でできたぬくもりのある部屋に変わっていて、部屋には窓もあり、少し明るくなっていました。白いベッドもあり、白いフリルのついたちゃんとした服も着ていました。
昨日眠りしなにまたCDをかけてチャイルドに会いに行ったら、私が来たことを喜んでくれて、初めて笑顔を見せてくれました。そして自分が描いた絵をたくさん見せてくれて（ほめてほめて～という感じで）私がほめるとすごく嬉しそうにしていて・・・
Keikoさんのヒーリングのおかげだなあと思いました。きっと自分でヒーリングしていただけではあの状態になるまで、きっと何ヶ月、もしかしたら何年もかかったかもしれないと思いましたから。
Keikoさんがブログに書かれていた、『スピリチュアルヒーリングは幸せな人生のショートカット』っていう言葉が浮かび、「ああ、あの言葉はこういうことなのかなあ」と少し思いました。
まだまだ浄化していただいてる途上なので、もしかしたらまたコンクリートのお部屋にいる傷だらけのチャイルドに出会うこともあるかもしれませんが、その時はその時として、現れてくれてありがとうっていう気持ちで会えるような気がします。
ネットで誰がいいか検索していた時に、数あるヒーラーさんの中でKeikoさんのブログにたどり着き、ブログを読ませて頂いて「この人なら大丈夫」と思えた自分の直感を誉めてあげたいなあと思います。
他のヒーラーさんの中にはクライアントさんの浄化やご自身の技術の向上よりも言葉は悪くて申し訳ありませんが、お金もうけ＆商業主義的な雰囲気を感じる方も多かったですし・・・
今は家族にも会わず、友だちとの付き合いもシャットダウンして自分と向き合う毎日を送っていますが、最善最高のヒーリングを提供して下さっているKeikoさんを見習って、私も自分自身の癒やしに真摯に向き合い取り組みたいと思います。
Keikoさんのヒーリングを受けることを、私の中のチャイルドがすごく喜んでいるんだなあと思いました。ヒーリングの回を重ねるごとに喜んでいるのが感じられます。たくさんの浄化して下さってるんですね。
しかもヒーリングの時にチャイルドと一緒に泣いて下さって、ありがとうございます。・・・Keikoさんの愛深さに感動しました。
アドバイス下さったように、小さなことでもたくさん誉めて認めてあげて、私がいるよ大丈夫だよ～と声をかけてあげたいと思います。（昨日からチャイルドの日記を付けるようになりました。育児日記のような感じです＾＾）』

今年もたくさんのルーキーが活躍しましたね(●´艸｀)´艸｀)´艸｀)
持ってこようと思っています。西岡をどうするか。外野もできるのかな？彼はずっと
まっ、オフのガセネタですよね( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼
1972年に創設されたダイヤモンドグラブ賞（現在のゴールデングラブ賞）を4年連続
グラブ賞を獲得しているのは、高田と元日本ハムの稲葉篤紀の2人しかいない。
また、大和のように内野手ではあったが、レギュラーを獲得するために一時的に外野を
守備のスペシャリストも、外野手として出場機会を求めた時期があった。01年の6月26日
一番多く賞金を稼いだ選手とは…。ランキングと賞金の内訳は以下の通り。
・日本シリーズ優秀選手賞＝40万円+高級スーツ（30万円相当）
「その話ばかりをするわけじゃないけど」とした上で、「来るんだったら、何らかの接点は
囲まれ、足を止めた。決断の時は近いのか－。「何もない。ウインターミーティングの前後には
日本時間の１２月９日から米カリフォルニア州サンディエゴで開催されるウインターミーティング。
アップしていることを明言。また、ブルージェイズも興味を示しているが、阪神を含めたすべての
条件をテーブルに並べ、最良のカードを選択するためには、熟慮する時間も必要だという図式が
46年ぶりの快挙だったのだから、やはりこの男はただものではない。
「10勝といっても、自分で勝ち取った10勝ではないので……。来年は胸を張って
昨年の10月５日、レギュラーシーズン最終戦となった巨人戦（甲子園）で10勝目をマークした
多かったからだ。それから１年。今年の９月19日、中日戦（甲子園）で２年連続となる10勝を
周囲の期待に応えられたかどうかは問題ではない。自分自身の投球内容に納得が
前年を超える11勝目を挙げた時もそうだった。「特に何もないです。内容が良くなかったので
方から信頼してもらえるピッチャーにならなきゃいけないと思います」
常に多くの報道陣に囲まれ、慣れてしまったのかもしれない。ちょっとしたことでも大きく
取り上げられる関西のマスコミを警戒して、あえてそのように振舞っているのかもしれない。
そんな藤浪が、いつもと違う空気を出していると感じることがあった。ソフトバンクとの日本
レギュラーシーズンで負けたとき以上に厳しい表情ではあったが、それでもまだ「いつもの
なるほど冷静に話すのだが、その日は記者とほとんど目を合わせることもなく
いいか』と、自分に言い聞かせるように言っていた」と。それが普通だろう。プロの世界で
しても誰も驚かない。むしろ、緊張感と悔しさを知ったことこそが、藤浪の財産になるのでは
ないだろうか。チームが頂点をかけた戦いに挑んだのは９年ぶりのこと。その貴重な年に
藤浪には来年こそ、胸を張って「10勝しました」と言ってほしい。
素敵だな～って気持ちで一杯になりましたわ。。矢野さん～お疲れ様でした。
神戸マラソン無事に終わりました！完走出来てタイムは3時55分です。
タイガースのトレーナーにも治療してもらいました。そして、沿道に応援に
ナカジさんの事で賑わってますけど…それよか、鳥谷君がどうなるか気になるわ。
アスレチックスからFAとなった中島裕之の動向に注目が集まっている。中島の代理人
中島の獲得に向けて、阪神、西武、中日などが激しい争奪戦を繰り広げている。
中島をなんとしても手に入れ、10年ぶりのリーグ優勝を果たしたいという意気込みが
再び優勝争いに加わるためにも、中島だけは是が非でも口説き落としたいところだ。
どうなるんか解らんけど、鳥谷君が残ってくれたら一番ええんや～(´；ω；`)ｳｩｩ
２２日に甲子園で開催された阪神のファン感謝デーでは紅白戦も行われた。
両親に渡すか、なにかプレゼントでも買おうと思っています」と笑顔を見せた。
先発で５勝を挙げた岩崎は、４万人の観衆に見守られての表彰式に「緊張しました」と
「『１年間頑張ってくれた』と言ってもらいました。経験が来季に繋がる様にしたいです」
気持ちの切り替えが上手な人間もいれば、イライラしやすい人間も…。その表情、態度から
最近の捕手ではなかった」と話したが、本人が目指すのはもっともっと上だ。
もらいました。さらに気が引き締まって、来季に向けて頑張っていきたいと思います」初めての
契約交渉の緊張感から解放され、穏やかな笑みをこぼした。今季年俸６６０万円から１５００万円
オールスターを相手に貴重な経験を積み「充実したシーズンになりました」と振り返った。
「１年目でベストナインに選ばれ、とてもうれしいです。周りの多くの方のサポートで１年間
頑張れたと思いますので、感謝の気持ちでいっぱいです。本当にありがとうございました」
外野手で２年連続４度目のマートンは「ベストナインに選ばれ非常に光栄です。私の救い
タイガースファンの皆様の支えなしでは、受賞することは出来ませんでした。そのすべてに
感謝しています。これからもベストを尽くして、一生懸命頑張っていきたいと思います」
ナインという名誉ある賞を受賞でき、光栄に思います。ベストナインの名に恥じぬよう
今後も日々努力していきたいと思います」とそれぞれコメントした。
なんだからね～ここでの経験が絶対に貴重なものになるんじゃないかと思いますわ。
「2点を先に取られて申し訳ない。勉強になりました」と反省の弁。それでも
意思は固いんだろうな(´；ω；`)。。残ってほしいけど、どうなるんかな…複雑だね…。
それよか、鳥谷君ファン感出てくれるのかな？？？出てほしいよ～(´；ω；`)ｳｩｩ
「一緒にできなくなると思うとさみしいです。でも兄が選んだ道なので…」
４年間、兄と同じタテジマに袖を通し、優勝を目指してともに戦ってきた。だが、突然の別れに
(｡´･ω･｡)ﾉ☆日米野球第４戦・初の黒星になっちゃった☆ヾ(｡･ω･`｡)
藤浪が上がった。ＭＬＢオールスターを眠らせたままにしておきたいところだったが
違うんですか～って思ったんですけどね。。本場はもっと凄い選手いますよね(；´∀｀)
ノーヒットノーランを記録したのは初めて。３連勝の日本代表は、１９９０年以来となる
年俸総額２億２１４０万円、ノーマークの４人が、この日の出場野手合計約７４億円の
チームは最下位に終わったが、屈辱を晴らすべく、日米野球に照準を定めていた。
冷静に足元を見つめる。第１回（２００６年）、第２回（０９年）のワールド・ベースボール
クラシック（ＷＢＣ）連覇に負けないほどの、歴史的な夜だ。日米野球は、プロ野球の
１９３４年１１月２０日、静岡・草薙球場。１７歳の「スクールボーイ」沢村栄治がベーブ
インタビューで「ホント出来過ぎでラッキーだと思う」と満面の笑みを浮かべた。
能見さん～これからも宜しくお願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
「この年で３年も契約していただけることにすごく意味があると思います。必要な選手だと
言っていただけたことがすごくうれしかった」と喜びの言葉を口にした。９年ぶりとなる
日本シリーズ進出は果たしたが、自身は９勝１３敗と不本意な成績に終わった悔しさが残る。
「７ゲーム差をつけられたんでね。ペナントレースで優勝してこそ意味がある。３年に甘える
ことなく、１年１年しっかりやっていきたい」と来季に１０年ぶりのリーグ制覇を誓った。
可能性を秘めているからこそ白羽の矢を立てた。１３日から１軍首脳陣・選手が参加する
１１日に甲子園で行われた日本プロ野球８０周年記念試合では、八回から２イニングだけ
作らないといけない。もし万が一、そうなって春からやることになっても問題ないように」と語った。
まぁ～私の個人的感情は置いといて…今日から日米野球が始まりましたね～
第1戦が12日、京セラドーム大阪で行われ、侍ジャパンが2-0でMLB選抜を下した。
投げました。楽しさもあり、怖さもあった。結果も出せたし、いい経験をさせて
１２日から始まる「２０１４　ＳＵＺＵＫＩ　日米野球」を前にプロ野球８０周年記念試合として
２回にはＭＬＢオールスターの４、５、６番から３者連続三振に仕留め、２回パーフェクトに
まあ、精度は良かった。シーズン中よりも良かったんじゃないですかね」と冗談交じりに
４安打の中でもチャンスはあったんやけどね…繋がらなかったですね(；´Д｀)まるで
登板で役に立つんじゃないかと思いますね。(っ`･ω･´)っﾌﾚｰﾌﾚｰ!!!
「（日本ハムと）そんなに変わった点はなかった。基本的には同じ練習でした。
「阪神でお世話になると思います」って言うてましたからね(●´艸｀)´艸｀)´艸｀)
昨年のトークショーで「夢は持っておきたい」言うてましたしね(´；ω；`)ｳｩｩ
残留する意向を示した。この日、練習のために甲子園の室内練習場を訪れた
お話をさせていただく中で、誠意というか、必要とされていると感じた。しっかり貢献
疲れた体を休めている頃だ。気温が下がるだけに、故障が心配されるが「準備は
チームに残留する意向を明かした。気分的にもスッキリした状態で１１日の試合に向かう。
「自分のボールがどこまで通用するかは興味がある。真っすぐが速いわけじゃないので
ちょっと、更新がオフってしまいましたが…ちょっとドドッと更新したいと思います～
「そういうことが求められる」と受け止めている。そのために必要なことも、実にシンプルだ。
８年ぶりに袖を通すタテジマ。そこに課せられた使命は、長年にわたりチームの懸案と
ほしい。なぜ、自分が注目を集めたのか。遠くに飛ばす力を、もっと伸ばしていきたい」と
6日(木)、「第43回 三井ゴールデン・グラブ賞」の受賞者が発表され、阪神タイガースから
「選出していただきありがとうございます。守備はなかなか数字に出にくい部分もあります
ので、その部分を評価していただいたのは素直に嬉しいです。3回目の受賞となりますが
この賞をいただくことは、野球選手として特別な感じがありますし、光栄に思います。」
「選んでいただきありがとうございます。受賞を聞いた時は驚きましたが、自分自身も
勝利に貢献したいという思いが強くありますし、これからも変わらず自分の一生懸命な
外野　丸　佳浩(広島)２年連続２回目・大島洋平(中日)２年ぶり３回目
コーチ陣が発表されましたね～1軍は変わって「良かった」ってのと「まだ居るの？」と
気持ちが入り組んでおりますが(；´∀｀)2軍の方は若返ったかな～って感じもしますけど
ないの？って思ったりもしてました(；´∀｀)何かね～レギュラーで出てた時は新井さんへの
「いい投手が多いね。今の選手は頭ごなしに言ってもダメだから声を掛けて
加われないのはなぜなのか。感じたことをアドバイスしていきたい」
「話を聞きたいというのがあればいくらでも対応します。悩むんじゃなくて考えて
「周りの人にはカープ色のイメージがあるけれど、プロ野球のＯＢとしてね」
1軍でチャンスを貰ってるのにな～2軍で好成績をあげても、それを上で使えないと
11月1日(土)より安芸市営球場（高知県安芸市）にて秋季キャンプを実施いたします。

縁もゆかりもない人に世話になるわけにはいかないと、律子からドライブ旅行を断られてしまいます。
確かに贅沢を子供たちに覚えさせてしまうと、後々大変だと思うのはわかりますが、福も夢もお母さんを困らせることを言い始めることなんてないと思うけどね・・・
律子は断りを入れてそのまま帰宅しますが、夢に「旅行へ行きたい」と言われてしまって・・・
佐竹先生・・・何だか変ですが、今は有名予備校の講師にもなっているようですし、大丈夫そうですよね。
昇（安田章大）も大悟が戻って来るまでに、イラストを仕上げることになっているようです。
佐竹先生との再会を喜ぶ悟ですが、父が子供たちを連れてドライブ旅行へ行っていることや陽子の家庭教師のことを知ると、山のように文句を言い始めます。
綾は始めは黙って話を聞いていましたが、結局は子供たちは結婚してみんな出て行ってしまったので、あまり聞く耳は持ちませんね。
大悟たちが戻って来た時、悟から妻・美智（太田在）が入院することになったので、孫たちの面倒をみてほしいと電話が掛かって来ます。
スポーツのコンディショニングにおいて、プロテクションのレベルアップは、最大の課題となっているようです。
すべては、アスリートが激しくプレーするだけではなく、よりスマートにプレー出来るようにするためのものです。
アスリートのためだけじゃなくて、サポーターのパフォーマンスレベルも軽いサポートで圧迫を目的としているレベル1から中程度の安定性とサポートを目的としているレベル3まであります。
レベル1なら日常生活で使うことも出来るので、普通の人でも利用出来ると思いました。
しかし、戻って来たサヨからは、「生徒会を辞めることにした」と言う一言だけでした。
一方、ナナは自分が撮ってしまった写真のせいで、とんでもないことが巻き起こっていることに動揺を隠せませんでした。
まさかあの時、偶然見かけて撮影した写真がこんなことになるなんて・・・
今回は、いつもポーカーフェイスのサヨの笑顔がたくさん出て来ました。
小学校時代から友人のエノは、久しぶりにサヨの笑顔を見たようですね。
この日のために、元一は休みを取って、光太の別れの挨拶のために保育園へ行った後に、アスレチックで遊び、夜は山小屋に泊まる計画を立てていたのですが・・・
岸田によると、インターンプログラムの一環として出された課題で、元一が提案した事業改革案が採用されるかもしれないと言うことでした。
岸田も事情を知って謝っていましたが、何だか元一の提案が採用されるような雰囲気ですね。
そして、会議室での元一の姿を見て、カッコイイと喜んでいました。
やはり光太なので、社内で迷子になったりして大変でしたが、夜には美月（長谷川京子）と岸田が美味しそうなご飯を持って来てくれました。
恭之助には、自分を捨てて行方をくらませた父親のことを恨んでいないと言っていましたが・・・
ある晩、バイトから戻って来たあやめは、大事な貯金箱が割られて中身がなくなっていることに気付きます。
あやめはお金がなくなってしまったので、パーティーには行けないと恭之助に断りを入れます。
優奈は申し訳ない振りをして、着替えの部屋にあやめを連れて行って、着付けの出来ない彼女を一人で放っておくのでしたｗ
あやめは、自分は父のことも許せないし、一弥の婚約話も喜べない人間だと言っていましたが、それは人間なら誰でも持っている感情ですよね・・・
結局は、みんな予選落ちしてしまうのですが、何と江（CV:渡辺明乃）が黙って翌日のメドレーリレーにエントリーしていました。
それを知った凛は、リレーに出たみんなを見て、何かを感じたようで・・・
【送料無料】【クーポン利用で300円OFF！】TVアニメ『Free!』キャラクターソング Vol.3 [ 松岡...
インターンの中には、四葉（矢野聖人）のように語学に堪能な者もいるようですが、人としてはどうよって感じですね。
四葉のおかげで、いずみは調印式に必要な書類を盗んで失くしたという汚名を着せられてしまいます。
さすがに悪いと思ったのか、四葉がいずみの言葉をフランス人社長に通訳してくれていました。
武藤のファンだった真澄・・・「好きでした」と誤解を招くような発言をしてから検視に入るのねｗ
すると、腹部の打撲痕と膝と肘の炎症が撮影とは関係ないものだとわかります。
どうも武藤は葬儀社では、まともに仕事をしないので社員たちから疎まれていたようです。
自転車に細工されてブレーキが効かなくて、転んで怪我をした時にはスタッフの安田（清水優）が薬を塗ってくれていました・・・
八軒は、多摩子（CV:高垣彩陽）の父が経営しているギガファームのことが気になって行ってみたいと思ったようで、アキとアキの母と一緒に見学に行きます。
この子牛はオスなので、去勢されて精肉になる運命のようで、八軒は牛に生まれなくて良かったと言っていましたが、子牛の可愛さにまたしても「牛丼」という名前を付けてしまうのでしたｗ
アキは、自分の家を継ぐよりも馬関係の仕事に就きたいようですね。
八軒は、中学で挫折した自分が言うのもなんだけど、アキに両親と話をするように言っていました。
どういうわけか、自分を迎えに来てくれたのは、星男だと思い込んでしまうのね。
何故だかわからないけど、強烈な光を浴びて目を覚まして生き返った？？
彼らには傷ついた生物を治す力がありますが、その力を使うと寿命が縮まるほどのダメージを受けてしまうのだそうです・・・
佐和子は、もう二度とこんなことはしないようにと星男に釘を差しますが・・・
楓は仕事を休んで、一人になって考えているようですが答えは見つかりませんでした。
夏目（時任三郎）たちは、いつもと変わらない楓の姿を見て、安堵感もあり、心配もありですね。
今回は、医者を辞めようと思った夏目が、どうしてここの救命にやって来たのかがわかりました。
楓は本庄から2週間の休暇を申請されますが、もう戻って来られないかもしれないとも言われていました・・・
すごく気になっているところに、斑目が仕事が早く終わって戻ってくるのね・・・
斑目は、いつまでも卒業した人間がげんしけんに出入りするのはどうかと思っているようで、ここも引っ越そうかとも思っているようですが・・・
山田は、東京で活躍するフォトグラファーで、朝日が専門学校へ通っていた頃の同級生でした。
しかし・・・今までやって来た仕事が仕事なので、どこも雇ってはくれないですね。
朝日も山田に良い刺激を受けたようで、東京へ行って勝負する気になったのかな？
山田が仕事で取り返しの付かないミスをした時、朝日は彼にピンクのドアの写真を送って来ました。
この写真を見て、山田は再起して頑張って今の地位を築いたようです。
お兄さんは結婚に反対しているようですが、あの様子で反対されても・・・
アスクルとは、オフィスに必要な物を注文した翌日に配送してくれる法人向け通販サービスのことです。
取り扱っているアイテムは、約50万以上もあるので、試したい商品も豊富に揃っていそうですね。
私は、立体マスクが花粉症の時期に愛用しているので気になりました。
これは顔にフィットするように作られているので、隙間が出来にくいので花粉症の時期には活躍してくれます。
マスクをすると息苦しくなったり、耳の後ろが痛くなったりすることも多いのですが、これは立体構造で口元に空間を作ってくれるので息苦しさを解消してくれているみたいです。
今まで、ピスタチオの効果効能を知らずに、おつまみとして食べていたのはもったいなかったと思いました。
それでなくても最近は年齢的なこともあり、ちょっと自転車で出掛けただけで疲れてしまって、帰宅した後で何かするにはかなりの休息が必要になっているので、この情報はちょっとありがたいと思いました。
ピスタチオでスポーツ前後の疲労を回復！ ということを覚えておくと、これからの日常生活に役立ちそうだと思います。
半沢（堺雅人）が銀行本部の営業第2部次長に栄転して、既に1年が経とうとしていました。
半沢がこのような席が苦手なので、今まで断ってくれていたようなのですが、さすがに3回目となると難しいようです。
会食の席で、半沢は実家の話をしますが、彼は何も覚えていない？？
それは、老舗の伊勢島ホテルの経営再建と、金融庁が銀行に対して行う「金融庁検査」への対応でした。
そのホテルは長く業績が低迷し、銀行が200億円もの追加融資をしたばかりでしたが、その直後、資金の運用失敗で120億円もの損失が出ることが明らかになりました。
大阪で、回収不可能だと思われた5億円の不良債権を回収した半沢ですが、120億円となると次元が違いますね。
「自分には無理だ」と半沢ははっきりと言いますが、この案件は中野渡頭取（北大路欣也）命令なので、断ることは出来ないようで・・・
半沢は、伊勢島ホテルの専務の夏子（倍賞美津子）から話を聞こうとしますが、彼女は自分勝手な持論を振りかざして、全然協力的じゃないですねｗ
半沢は、大学時代の友人・油山（木下隆行）から120億円もの損失が出ていることを事前に伊勢島ホテルの経理担当者・戸越（小林隆）がリークしてくれていたことを聞いて・・・
自分の銀行にも同じリークがあったにも関わらず、何者かがそのリークを握り潰して、戸越を解雇に追い込んだ人物がいるみたいです。
今回の伊勢島ホテル最大の危機に、助けてほしいと言って来たのは、社長・湯浅（駿河太郎）でした。
ずっと昔、まだ修業中の身だった頃に、熱い半沢の姿を見て、彼ならと思ってくれたようですね。
戸越が言う、東京中央銀行の闇・・・その中心にいるのが大和田常務のようです。
そして、金融庁検査でやって来たのが、あの黒崎（片岡愛之助）でしたｗ
ドメル将軍との激戦の後、ヤマトでは戦いで亡くなった人々の葬儀が行われていました。
古代（CV:小野大輔）は目の前で雪がさらわれてしまったので、心ここにあらずで隣にいた島（CV:鈴村健一）が心配していました。
一方、雪はユリーシャだと思われていて、一応は丁重な扱いをされているような・・・
この惑星は、ガミラスの収容所のようで、囚人を面白半分に虐殺しているようで・・・怖いよｗ
ドメル夫人は、親が外交官だったのでイスカンダルの作法にも精通しているみたいで、ユリーシャ（＝雪）の世話係に任命されたようです。
反乱が起きたドタバタで、またしても古代は雪を助け出すことが出来ませんでした・・・
何とか、かがみ（CV:三澤紗千香）が助けてくれましたが、これは彼女がうずめのドールを倒してカードを頂こうとしているからｗ
うずめは小町に話を聞いてもらって、アドバイスと励ましをもらっていました。
正直、レンコンにどんな効果効能があるのか不思議に思いながら使ってみました。
専用の泡立てネットを使ってみると、結構、泡立ちが良かったですね。
今回初めて知ったレンコンの美容成分については、勉強になりました。
レンコンには、強力な保湿成分「ムチン」というものが含まれているそうです。
肌へのつっぱり感や痒みも出ないので、肌の弱い私でも使いやすいと思いました。
一方、大悟（舘ひろし）は、従業員の父親代わりとして責任を果たそうと奔走します。
清原もあの事件は陽子が悪いわけではないと思っていたようですが、相手に大怪我をさせたことで庇い切れなかったようです。
陽子は居心地の良い「カフェレストランあや」でずっと働きたいと思っているようですが、昇も大学へ行くことを勧めます。
邦としては、昇の両親に嘘を付いて、昇をここに置いているのが心苦しいようで、早く胸を張って両親のところへ戻ってほしいみたいです。
リコ（CV:沼倉愛美）は、自分が「ワイルドの君」と呼ばれていたことを初めて知って、あまりの恥ずかしいあだ名にショックを受けます。
その件を恨んでいるのだろうと、リコたちは思いますが、元顧問の話では新聞部でまともに活動していたのはモモとナナくらいだったようです。
ナナはモモに頼まれて、弟の運動会の写真を撮って来てほしいと言われて行きますが・・・
その日の夕方、半年ぶりに彼氏とデート（？）していたサヨを見掛けて、それを写真に収めてしまいます。
次の日から、自分のことは自分でやるように光太に厳しく言う元一の姿がありました。
そのことに気付いたあやめは、これまで集めて来た一弥のチラシなどを入れたファイルを祖父の家のポストに入れておきます。
そして、恭之助が訪ねて来て説得を試みると、一弥は最後の公演にしようと決意します。
恭之助から逃げ出さないようにと言われて、彼の家に泊まり込んで練習することになった一弥ですが、どうも身が入っていないですね・・・
話がしたいと言って、学校へ呼び出された一弥は、まんまと罠にハマって閉じ込められるのねｗ
遙（CV:島崎信長）には、そんなものは必要ないと言われますが・・・
前川は日本での販売権を獲得しようと、親日家のスミスに浴衣を贈ります。
千夏は、前の席に座るには男の数が必要だと言いますが、男の梶山にそれは無理だからｗ
倫太郎（渡瀬恒彦）は、遺体の手のひらに残っていた塗料の跡が気になります。
遺体を確認するだけなのに喪服を着ていたり、遺体を見た時も冷静だったことなど、まるで桜田が死亡したことを知っていたかのように振舞っていたからでした。
桜田の手のひらに残っていたのは、お祝いのカードなどに使われる文字・カリグラフィだと分かります。
八軒は、夏休み中は、寮が改修工事のために使えないことを知ります。
アキは、ここの跡取り娘のようですが、何だか複雑そうな顔をしています。
何とか、駒場の家には辿り着きますが、バイトの時間はとっくに過ぎていて・・・
アキたちは、熊も出るところなので、すごく心配していたようです。
さすがに着いた血は、洗ってもニオイは簡単には落ちないですよね・・・
信三（國村隼）は、星男のことを「宇宙から来た王子様」と説明して、自分も彼の仲間だと言います。
何を言っているのかわからない佐和子は、感じ悪いので、言葉にして話すように訴えます。
ちょうどその時、隕石落下があって、信三は迎えが来たと思って、古女房に抱きついて「帰りたくない」と叫び、星男も迎えじゃないかと外に出て様子を伺っていました。
その晩、佐和子は星男が夜空を見上げて、涙を浮かべているところを見てしまいます・・・
【総額2500円以上送料無料】デジタルTVガイド関西版　2013年9月号【雑誌】
楓（松嶋菜々子）の甥・夕（山崎光）が川に転落し、呼吸が止まった状態で搬送されて来ます。
美羽は、自分に移植すると言うことは誰かが死ぬと言うことなので、自力で頑張ると言っていましたが・・・
楓は夕の意思に沿うようにしたいと思いますが、病院の思惑と板ばさみになって悩みます。
夕の夏休みの宿題の作文が出て来て、そこに書かれてあったこともあり、立夫婦は臓器提供にサインを出すことになります。
看護師さんたちが夕の病室をおもちゃなどで飾ってくれて、美羽もやって来て、みんなで写真撮影をしていました。
臓器提供が無事に終了した時、まだ暖かい夕の腕に触れた楓の心には後悔の涙しかなかったようです・・・

というか、武器を育てるためには、通わないといけないし、金策としてのデイリークエストを消化していく上でも、4大IDってのを回していかないといけません。
っていうか、4大IDがどこをさすのかよくわかってないんですけどね。
ソロで攻略できるのはわかったから、パーティーとしての動きを示してもらいたい・・・。
ぼちぼちボッチプレイを中心に、クエスト関係を進めていたらレベルが45になり、水月平原のストーリークエストが終わってしまいました。
たいていのMMORPGには、主コンテンツ以外に生産ってものがあると思うんですが、このゲームもご多分にもれず、生産ってのがあります。
存在はわかっていたんですが、いくつ組合に入れるのかよくわからんかったので、ちゃんと調べてみました。
このゲームでの生産は、組合に生産を依頼するという形式になっていて、フィールドに落ちてるオブジェクトを拾い集めて、生産場所へ行ってアイテム生産という流れじゃないらしい。
素材集めにしても、組合に依頼をする必要があるんですね。その依頼も即時に実行されるわけではなく、依頼してから時間がかかるようで。一番簡単なので30分、一番長いので20時間？とかかかるっぽい。なので、計画的に進めないとダメっぽいですね。
というわけで、ランク2までの見本を集めてきました。もっと早く気づいていれば、進化石に間に合ったかもですが、間に合わないかもしれない。。。ぐすん。
以前のブレイドアンドソウルは、月額課金で3000円/月というバカなんじゃないの？って金額設定でありましたが、冷静に考えると、ガチャよりは良心的なんじゃないの？とも思えます。
雑魚からドロップする装備は、基本的に装備強化の餌になるかんじみたいです。ただ、装備が次のステージに成長するには、要所要所で特定の装備が必要になるんですが、そのドロップがボスドロップだったりするので、ボスを倒さないといけませんね、っつーことらしい。ま、悪くはないと思います。
なんだかんだで、エントリーの公開が翌日の早朝になってしまいました。
今日から、ぼちぼちとブレイドアンドソウルを始めたいと思います。
ブレイドアンドソウルのβテストがあったとき、すこしだけプレイしたんですが、なんつーか底が浅そうだし、誰も興味示さないし、月額3000円とかあほかということで、スルーしたんです。
案の定、基本無料になって帰ってまいりました。そういえば、ブレイドアンドソウルのアニメとかもあったんだっけ？もちろん見てませんけど。話題にもならなかったね。
というわけで、ブレイドアンドソウルを初めて行きたいと思いますが、クラス選択から悩んでしまいます。
操作が楽というのが一番の理由です。というか、それ以外の理由がありません。
さて、ゲームにログインしてみると、レベル4のキャラがいました。おそらくβのときのキャラだと思います。
一緒にプレイする予定のなぎさ選手が、別のサーバなのでこのレベル4のキャラは削除して、新規に召喚士を作成。見た目はプリセットから適当に選びました。なお、レベル4のキャラは、魔道士だったもよう。
最初の方はなんとなーく、覚えていたんですが、すぐに知らない地域へ。それまでの経験（たぶん1時間とか）はほぼ無に帰した感じです。

6日(木)　「お仕事は大変だ！」 誰のお仕事のお話なのでしょうか！楽しみです
小さな子どもたちとって、あこがれのキャラクターが登場しているテレビ番組であの言葉は使ってほしくないです！
ところで、三色アイス剣は再放送してしまうんですね。ストーリーを変更するのは無理にしても、台詞の言葉遣いを少し変えていただきたかった…それも大変でしょうが…
昔はなんとも思わなかったウザイ、キモイという言葉も、子供が生まれてからどうも気になってしまいます。民放のバラエティーならともかく、ＮＨＫ教育の番組で使われるのはイヤですね。なんというか、そこまで世間に浸透してしまった言葉みたいで…

マンハントでは、弁護士のドゥ・チゥが無実の罪をきせられて逃亡する事になりました。実は、ドゥ・チゥを罠にはめた者には巨大な組織がバックについていて、恐ろしい犯罪行為を繰り返していたので詳しく紹介しましょう。
アクション映画『マンハント』は、2018年2月9日に日本で上映されました（上映時間は約110分）。
日本と中国の合作映画『マンハント』を制作したのが、ジョン・ウー監督になります。
弁護士のドゥ・チウを罠にはめていく映画『マンハント』に登場する人物や役者さんたちは、以下の通りです。
翌朝になってドゥ・チウは目覚めたら、一緒のベッドに、何と若い女性が死んでいたのです。ドゥ・チウは訳も分からず警察に通報しますが、なぜか浅野刑事は拳銃を向けて「今から、お前は逃亡犯となって逃げるんだ」と無理やり逃亡させてしまうのです。ドゥ・チウは誰かが自分を罠にはめたと気付きますが、警察は容赦なく追跡します。
その頃、ある建物で子供を人質にして立てこもっている犯人がいました。そこへ矢村刑事がマスコミのフリをして近づいていき犯人を倒して子供を救出したのです。そうしたら、百田里香という若い女性が助手となって従うようになった事を言ってきました。矢村は面倒くさそうな顔をしますが、とりあえず一緒に行動をする事にします。
しかし、二人が別れた後に伊藤は「俺はお前の味方だ」と犯人を逃してしまった矢村をはげまします。それでも矢村の気持ちは変わらず、助手の里香に「朝まで殺した奴の隣にいた者が犯人なのか、それとも罠にはめられたのか」とつぶやいて、里香もあまりの不自然さに「罠にはめられたのだと思います」と同意。
そこでは、何と真由美のフィアンセが作った新薬で、無敵の兵士を作り上げる生体実験が行われていて、坂口は半狂乱に陥ってしまったのです。そしてドゥ・チウまで実験台にされていきますが、そこへ矢村が乗り込んできました。はたして、犯人は誰なのでしょうか？
犯人は酒井宏です。彼は田中希子を気に入ってましたが、彼女がドゥ・チウの事が好きだったので思わず殺してしまったのです。そして目障りなドゥ・チゥを始末するために、浅野刑事にその準備をさせました。
『マンハント』に関連する豆知識を紹介するので、良かったら、ご覧になってみて下さい。
映画『マンハント』を制作したジョン・ウー監督は、その他にも『レッドクリフ』という映画を制作していました。このレッドクリフは、中国の三国志で行われた赤壁の戦いを舞台にした物語です。
この映画は、日本・中国・台湾など多くのキャストが結集をした事でも、多くの話題を集めました。
映画やドラマに出演する福山雅治さんですが、歌手としても大活躍してきた方で、かつては『桜坂』で大ヒットを記録して、多くの音楽番組に出演した事もあったのです。そのような経歴を持つ方だからこそ、中国で制作した映画にも出演する事ができたのでしょう。
私は、ここ最近で、ここまで男臭い映画は見た事がなかったので、少し華やかさを感じるアクション映画を見たい方は注意したほうが良いです。
そして、殺し屋たちがバイクで民家にまで突入していくシーンは「そんなバカな」と思ってしまいますが、激しい銃撃戦が行われるなど、アクションシーンが多い映画になっていました。
さらに個人的な話になりますが、桜庭ななみさんの可愛らしさに惹かれてしまいましたね。それはまぁ、言わなくても最後の画像に桜庭ななみさんを持ってきたのを見れば分かるかもしれませんね。

Focalはフランスのメーカーとのことですが、日本の製品ではなかなかこういう雰囲気はないように思います。もし私の部屋のオーディオが無かったら、すぐにこれに決めていたでしょうね。
スピーカーをこれにすると、車の中はちょっと上品で爽やかな感じになることでしょう。
そんなわけで、もう少し他のスピーカーも聴いてみる事にしました。
けど、そんなに希望通りのスピーカーがホントにあるのでしょうかねぇ～！？
こんにちは、コメントありがとうございます。両方ドイツ系でしょうか！？
まあ…内容があまりにもディープで私にはついていけない感がありますが。
そうそう、勝手にリンクさせてもらいます。　前から機会をうかがってたのだ…

幸い今のところ高熱は出ていませんが、喉が腫れている為、嚥下痛がひどく、病院から処方された痛み止めを飲んで、やっとの事で食事が出来る感じ。原因は睡眠不足や、疲労、喫煙、飲酒、ストレスなどがあるようですが、最近は徹夜続きだったからこうなっちゃったんでしょうか。
この症状が出始めたのが先週の金曜日で、昨日の月曜日に医者に行ってきました。
CT撮影時、移りを良くする為に必要となる造影剤を右腕から注射されるのですが、もともとアレルギーなどの疾患を持っていたのが原因なのかどうなのか急に吐き気に襲われてしまい、撮影が一旦中止になる事態がありました。造影剤を注射されるときには、撮影箇所が首だからなのか、首が異様に熱く（例えるならば、熱湯を入れられている様）、それに我慢できずといった感じでした。
さっきのCTで撮影された自分の写真を見つつ、「そこまでひどい物ではない」とのこと。
しかし、その時の担当医の「針を刺してみて膿を取ってみましょうか」の一言に絶句。
まぁでもちゃんと医師に見せて処置を施してもらえたという安心感と、処方された薬を飲むとやはりそれがちゃんと作用して回復へと向かっているようなのでよかったです。
当然、バイトや大学は体の事を考えて行けず、当分休むことになると思います。

９月の８日９日開催の気づきのワーク２０１８まだお席があります。どうしようかなと思っている方、是非参加ください。今までを振り返る非日..
ビューティフル・ライフの夏号にお蔵改修の記事が掲載されました。（株）シェルターさんが施工した家などを紹介している冊子ですがお蔵の１..
６歳の誕生日を迎えたばかりの子どもさんのお母さんから、こんな話を伺いました。朝、とてもイライラしておっかない顔しているという自覚が..

ベストライフ国立は東京都国立市にある介護付有料老人ホームです。JR南武線の『西国立駅』から徒歩15分ほどでアクセスすることができます。定員は41名、全室個室となっています。季節のイベントなどが豊富で、ご入居者が毎日楽しく暮らしています。ベストライフでは多様なニーズに応えられるよう、一人ひとりが求めている介護をしっかり見極め、適切な介護を行えるよう人材育成に力を入れています。介護のスキルを伸ばしつつ、自分の時間を大切にしながらパートとして働くことができる求人です。
ベストライフ国立は、株式会社ベストライフが平成15年に設立した定員41名、完全個室の介護付有料老人ホーム。JR南武線「西国立」駅または「矢川」駅より徒歩15分の場所に立地しています。自然が多く残る住宅地に位置し、静かな周辺環境が特徴です。同施設では散歩やミニ遠足、スタッフによる誕生会や人形劇など、ご入居者の生活を彩るイベントを積極的に開催。また音楽療法やシニア体操のほか、ボランティア活動の積極的な受け入れなど、地域との交流も大切にしています。ご入居者一人ひとりがより安心で快適な生活を送れるよう、施設環境の整備やサービスの向上に努めています。
イベントなどで、ご入居者とのふれあいを積極的にしていける施設をお探しの方におすすめしたいのは、ベストライフ国立。通常の施設内・外出レクリエーションに加え、奥多摩へミニ遠足へ行ったり、誕生日会にはスタッフによる人形劇を開催したり、駐車場でどんど焼きを行うなど、多くのイベントを実施しています。パートタイムの求人でありながら、介護職員初任者研修の資格を存分に活かせますので、やりがいを感じて働くことができますよ！JR南武線「西国立駅」と「矢川駅」、どちらの駅からも徒歩15分と、閑静な住宅街の中に立地。施設内外問わず、穏やかな環境の中で働きたい方にもぴったりです。
有料老人ホームは高齢者の方が入居し食事や生活サービスを提供する施設です。施設によって利用者の要介護度や提供サービスの幅が広く、24時間看護職員の配置やクリニック併設などのサービスを備えることが多いのも特徴です。介護職としての主な仕事は身体介助となりますが施設によってサービスの内容が異なるため、自身の介護技術や考え方に応じて施設を選択することがポイントです。質の高いケアを提供できる環境が整っており、介護職として自分の能力を高めることが可能なお仕事です。

昨日のブログでは、theoの魅力についてお伝えいたしましたが、
イベント当日店頭に並ぶサンプルが、少しずつ到着しております！！
とりあえず届いた分を抱えておりますが、最終的にはこの何倍ものフレームが到着しますよ～！
とりあえず届いている分から、スタッフの個人的な一押しモデルをご紹介します♪
本日からはカウントダウン形式に、今回のイベントの魅力をたっぷりお伝えしていきたいと思います♪
ありきたりなデザインばかりのアイウェアの中、もっと個性的で、洗練されたものにしたいと、
誰にも真似できない、自分だけの個性を引き出してくれるアイウェアです。
アッと驚く、素敵なアイウェアとの出会いをプレゼントしてくれますよ＾＾
イベントについては各メディアでもご紹介いただきますので、ぜひ合わせてご覧になってください。
ヒント：カメラやファッションだけでなく、アニメの話もできる多趣味な一面もあります。
ヒント：大好きなスイーツを、最近またダイエットの為にやめているそうです。
土日は本当に沢山の方々にご来店いただき、誠にありがとうございました。
さてさて、昨日は閉店後、店内のブランドをいくつか移動させました。
不思議な動きをする小林さんと全く気にしていない橋本さん。愉快な仲間たちです。
また新たな魅力がお客様にとっても、私達にとっても感じられるように配置換えを行っています。
（※ただ、希少価値の高いフレームが多い為、次回ご来店時に無いことが多いのです。状況によりますが取り置きも承れる場合がありますので、ご相談くださいませ）
単なる眩しさ防止だけでなく、形や色によってその方のイメージを変えてくれたり、雰囲気を出したりなどなど・・・
既にもう十分爽やかだとは思いますが、更に爽やかさが増したような気がします！
この調子で、女子力を高めつつ大人っぽさも兼ね備えて欲しいですね！
普段のイメージをガラッと変えたり、今持っている良いイメージを高めたりと、
もちろん、相談にも乗らせて頂きますので、いつでもお店に遊びに来てくださいね^^
全くの偶然だそうですが、もはや運命を感じます、ディスティニー・・・
皆様に、より楽しんでいただけるように、スタッフ全員で準備をしております！
普段生活をしていて、この言葉を聞く機会は、ほとんどないかと思います。
様々な色合いが混じり合うことによって、大人っぽい雰囲気になります。
「趣味嗜好に左右されることの無い普遍的な美しさ、とスタンダードな表情をつくる」
飾らないオシャレを楽しめるのも、支持を受ける理由のひとつかもしれません。
様々なご要望に合わせて、最善のものをご提案させて頂けるよう毎日全力投球しています♪！
特にプラスチック製のフレームにとって水分がつきっぱなしになってしまうと、表面のツヤが無くなったり、劣化の原因となることもあります。
そして、よくやってしまいがちなのが、高温の中でのお車の置きっぱなし！
から拭きは、傷の原因となります。さっと水洗いをして、汚れをとった上で拭いてくださいね♪
（そして先に書きましたように、しっかりと拭いて水分が残らないようにご注意を）
そして勿論、定期的な当店でのメンテナンスもおすすめしております。
999.9(フォーナインズ)のサングラスライン『feel sun』の新作発表会を開催中！！！
私の自宅の近所でも、朝夕は散歩やランニングをしている方を多く見かけるようになりました。
お気に入りのサングラスがあれば、ちょっと気持ちが変わるかもしれません。
連日新作が到着していますが、店内を彩ってくれるものは、新作だけではありません！
ｌａｆｏｎｔ（ラフォン）からたっぷり届いていますので、ご紹介します！
シャープなレンズシェイプですが、ブルーのラインが入ることで優しく華やかになります。
そのモデル名にもあるようにビーチの波のような美しいデザインです。
ラフォンのサングラスは、個性が強いな、、、と思われた方にはこちらがおすすめ！
サングラスを掛けると顔色が暗くなると思われている方におすすめです。
横から入ってくる光もカットしてくれる実用的モデルでもあります！
その名もずばり！！マレーシアコレクションが到着いたしました＾＾
その中でも特にお顔にのせた時に収まりやすいモデルとなっております。
サングラスのように大きいサイズのフレームだと、中には掛け心地があまり良くないものもあるかと思います。
強さの中にも女性らしさがある、トムフォードらしいモデルとなっています♪
この他にも、各ブランドのサングラスが夏に向けて続々と入荷しております！！
この夏のサングラスを探されている方、是非この機会にお試し下さい☆
そういった視点で見て頂けますと、今回のコレクションも楽しいですよ＾＾
じっくりみると、その名の通り『神秘的』にネイビーに輝いています。
天然石は、手作業で磨きをかけているので、他にない美しい上品な輝きが特徴的です。
一本で主役になるこのボリュームは、これからの時期、無地のＴシャツに合わせてもかっこいいですし、
これまでのブラック、グレー、ホワイトのレザーとは違う少し光沢のあるものになっています。
既に他のカラーをお持ちであっても、思わず欲しくなってしまうと思います。
そして、Ｌa　LOOP は、実際に見てみないと革の質感や天然石の輝きがわかりません！！
従来からある設計の優れた要素を併せ持ったレンズになっています。
その為レンズが顔の前にかかる角度にもそれぞれに違いが出て、見え方に影響を及ぼします。
専用のipadアプリを使って計測し、レンズ設計に反映することで
※期間中、ご購入の方には、ちょっとしたプレゼントをお送りさせて頂きます♪
機能的でありながら、シンプルなスタイルがサングラスをより身近にしてくれます！
これからの季節をより楽しむ為に、サングラスをお探しの方はぜひお試しください^^
OLIVER PEOPLES(オリバーピープルズ)の新作をご紹介していきます。
こちらはついていないので、クラシックになりすぎずスッキリとしています。
デザインがシンプルな分、ちょっと変わったカラーで遊んでもいいかもしれませんね。
昨日に引き続き、ジートランスには続々と各ブランドの新作が到着しております☆
上下で分かれたバイカラー仕様になっているのも、トレンドを押さえています^^
様々な色が入った生地は、見る角度や光の入り方によって表情を変えてくれます☆
この美しい生地感は実際に見ていただかないと100%お伝えすることが出来ません！！
ブラックよりも顔なじみの良いグレー（９６６）カラーが入ってきております！
奥のブラックカラーは以前からある人気色ですが、再入荷致しました。
モデルによってはすでに在庫が無くなっていることがよくありますので、
日本ではカーネーションを贈るのが一般的ですが、これはアメリカに起源があるそうです。
日頃の感謝の気持ちを込めて、お母様に贈り物を考えられている方も多いと思いますが・・・
館内の各ショップがおすすめする、母の日ギフトをご覧いただけます。
ゴールデンウィークも残すところわずかですが、いかがお過ごしでしょうか？
ビジネスにも使える形が、トレンドに敏感なビジネスマンには嬉しいですね。
通常のトムフォードのモデルは、写真のように鼻の作りが薄くて小さいですよね。
女性だと、まつ毛が当たってしまったり、、、と困る方が多かったと思います。
気になった方は、残り２日間のゴールデンウィーク中にチェックされることをオススメします！
ジートランスでは、元気いっぱいに皆様のご来店をお待ちしております^^
本日はその中でも、今までのトムフォードにはなかったデザインや生地を使ったモデルをご紹介致します☆
橋本さんに掛けて頂いたのは、肌の色に近い乳白色のカラーリング！
肌に馴染みながらも、上品で唯一無二の存在感を放っているのは流石！
本日から順番にご紹介していきますので、ぜひチェックしてください♪
長らく完売となっていましたが、新作も加わって帰ってきました～！！！
ほんの少し模様が入った優しいホワイトは、マットになることで大理石のような高級感があります。

今回まで述べてきたようなバンク‐ミケルセンの活躍を経て、ノーマライゼーションの理念はデンマーク国内に浸透し、やがて世界に広がっていきました。
「たとえ障碍があっても、人間として平等であり、人間として尊厳ある生活を営む権利を持っており、可能な限り障碍のない人と同じ生活条件のもとに置かなければならない」というノーマライゼーションの理念を実現することは、非人間的な収容所生活を体験したからこそ、目標となり得たのです。また、行政官と障碍者の家族という垣根を越えて、バンク‐ミケルセンと親の会が対等な立場で話し合うフォルケホイスコーレという場があったことや、第二次世界大戦後に障碍者の人権を見直そうという世界的潮流があったこともバンク‐ミケルセンの活躍の手助けとなったのです。

何をもって日本共産党は外国人参政権に反対しているとミスリードされたのでしょうか？
フラット化する世界においては避けては通れない。日本人はそろそろ現実に目を向けないと思う。
君たちみたいな反日に日本国籍を与えるのは間違っている。合憲だろうがなんだろうが、いやだね（笑）
私の住んでいる地方都市は人口が少ないのに在日が多いからあっという間だ

やってくれるシステムを作ってみました。システムって言う程大層なものではありませんがｗ
やはり人がやるしかないのかと思いつつ、つい最近手に入れた中古のiPhoneに
これはもしかしてサバゲに使えるんじゃないかなーと思ったのでした。
とはいえ、iPhoneの音量だけでは音がフィールドに響き渡るわけはないので、スピーカー的な物が必要。
必要な物はこんなもんです。iPhoneさえ持ってればさしてお金もかかりません。
参加者がフラッグの下まで集まって軽い作戦を決めたりする時間も加味して私は13分、14分、15分
分かりやすく、サバゲ用のタイマーだけにしてあります。このボタンをタップすればその設定の
こえタイマーはデフォルトで10分5分3分2分1分30秒15秒と声でカウントしてくれるので
タイマー君が「残り10分」ですとアナウンス。ちゃんと動作している事が確認できました。
終了時も「時間になりました」とiPhoneを操作するまでアナウンスし続けてくれます。
私はゲーム中は無音のが良いかなと思ったので、ゲーム中はBGMかけませんでしたが
そんなわけで、ばっちりスタッフ達もサバゲを楽しむ事が出来たのでした。
暑さ対策しておいた方が良いと思います。日陰を作ってあげるとか、
保冷剤と一緒に箱に入れとくとかは必要かなーと思いました。あっちあっちになっちゃう。
更に追記。iPhoneの外付けバッテリーは持って行った方が良いかと思います。というのと
この前（といっても結構前ですが）スニークフードを被って森系フィールドで1日遊んでみました。
被って遊んでみると、色々問題点などや改良の余地があるかなーという感じだったので、
スニークフードってなんぞや？っていう方にも分かりやすく興味を持って頂けるような感じで
困るなーって事があるので、自分がやった改良や装備の仕方を記事にしたいと思います。
しんどくて疲れるから好きじゃない人もいるとは思うのですが、私はこれくらい走り回れた方が
って出来るので、下手っぴでも活躍してる感じがして良いのですよ。
練習になると思います。サバゲ程普及してないと思うのですが、シューティングマッチも
ちなみにタイムを計るのには、こういったシューティングタイマーを使うのですが、これは
それを順番に撃つ的の一番最後に置いておけば、自動的に的を打ち終わったタイムが分かる
出来ますし、短時間で楽しめて、自分のエアガンの調子を見たりするのにも良いですよ。
ヒロシシリーズは可愛いので、パッチ以外にも展開して欲しいんですけど、やはり中々難しいのかなー。
ご褒美も買いましたので、お仕事の方もしこしこと頑張っていますよ。

数字に弱い私がなぜ覚えているかというと、長男が8ヶ月くらいのときに引っ越したので、だいたい長男の年齢から1年を引けばいいのだ。
銀行のサイトで完済しましたという表示を見ても、それほどの感動はない。やったー！と思ったのはほんの一瞬。
ここは田舎なのに不動産税・学校税が高い。年間1万2千ドル以上する。ローンがなくても、そっちは払い続けなければならない。
やはり、エスクローから動かされていた。電話に出たのは声からして若いお兄ちゃんで、頼りなさそうだった。いつまで私がウェブサイトにアクセスできるのかも知らなかった。あと2ヶ月か3ヶ月くらいだと思いますなどと、適当なことを言う。
ローン完済の証明書みたいなものはくれるんですかと聞いたら、それらしきことが書いてある1枚の紙を郵送しますとのことだった。こんな高い買い物なのに、それでいいのか？
ずっと私が支払いの手続きをしてきたし、もともとそういうことに関心がないのだ。
広い庭がうれしいのも最初だけで、以後は手入れにかかる手間と費用にうんざりしている。私は家の管理や飾り付けなんかやりたくない。そんな暇があるなら、寝転がって本を読みたい。
そう思うと、引きこもっているのがもったいなくなる。せめて庭でおいしい空気を満喫すべきなのだ。その空気はタダじゃない。家のローンとセットだったのである。
私が嫌悪する銀行手数料もたびたび引かれる。無料ATMを使わないからである。この子はお金が貯まらないタイプだと、新たに心配の種ができた。どケチの私の遺伝子はどこで消えたのだ？
これはよくない。うかうかしていると、甘えたまま卒業してしまう。
次男の大学進学はどうなるかわからない。病気のこともあって、もしかしたら近くのコミュニティ・カレッジにまず行かせるかもしれない。相当な節約になる。でも、「もっといい大学」のために貯めたのにと、そっちはそっちでやっぱり私は諦めが悪い。
どうして子どもなんか生んじゃったのかしらと、18年も経っているのに自分に問うてみる。
先日、ボストンの地下鉄でバイオリンを弾く若者二人のビデオ（その記事はこちら）を見てから、すっかり彼らのファンになった。
私はジャンルなんてどうでもいい。自分が気に入った音楽を好きに聞きたいだけである。
本が好きでリベラルという以外、私と夫にはどれだけ共通点があるか疑わしい。よく24年もいっしょに暮らしてきたものだ。
食べ物の味見を無理強いされるのと同じく、「ちょっとこれ、聞いて」と呼ばれるのに私は非常に抵抗がある。
自分がされて嫌なことは人にしないの原則にのっとり、私は地下鉄のバイオリン弾きは自分だけで楽しむことにした。
「知ってるわよ。テイラー・スウィフトでしょ」と、元歌どころか顔と名前しか知らなかったのに、私はそんなの常識でしょというふうに答える。私は流行歌手とは無縁である。そんな私の口から彼女の名前が出るのが、どうにも変だったらしい。
「あんた、ボストンでしょ？　地元でしょ？　あの二人を見たことないの？　週に4日は演奏してるって」と、すっかりミーハーになった私。
「いや、あれはサウス・ステーションなんだよね。ぼく、そっちは行かないんだよ。」
「うん、わかった」と長男は素直に応じたが、まだ見たことはないらしい。
長男は来週で大学寮をいったん出なくてはならない。荷物があるので、私と夫がお迎えに行くことになっている。
彼らはローカルのラジオやテレビにも出た。日の目を見ずに消えていくミュージシャンがほとんどだろうから、めでたいことである。
でも、カーネギー・ホールやウィーン・フィルだけが音楽ではない。バイオリン２丁でこれだけ大勢の人を楽しませることができるのだ。
レットは卒業後、地元テキサスに帰り、ローカルのバンドに加わったが、またボストンに舞い戻った。一時期はホームレスも同然で、公園のベンチで寝たこともある。その後、ジョシュと二人でアパートを借りたが、家賃が払えない。他のアルバイトをしてみたが、音楽が捨てられなかった。
初日は、30分演奏してたったの3ドルしか集まらなかったという。これじゃだめだと落胆したものの、もう一度だけやってみようと決心する。今度は2時間で300ドル。それでどうにかやっていけそうだとなった。それ以外にも個人のパーティやイベントで演奏して生活費を稼ぐ。
注目されたビデオは、知り合いのビデオグラファーに友達価格で撮ってもらったもの。
パソコンの前でウェブキャムで撮るだけでは目立たないので、プロフェッショナルな作品にしたかったそうだ。いいお金の使い方である。2時間演奏し続けて、いちばん雑音が少なく、うまくできたのをYouTubeに載せたところ、マスコミに取り上げられた。
この二人はルームメイトで、どの演奏でもとても息が合って楽しそうにやっている。ただし、お互いに別のバンドで活動しているという。本当の夢は自分のバンドで大きなコンサートをすることだそうだ。
昔々、私が高校生のころ、バンドに熱中していた男の子がどのクラスにも何人かいたのを思い出した。1970年代半ばのことである。
それにしても、音楽で生きていくのは本当に大変だろうと思う。レットのプロファイルには、この世でなによりもバイオリンが好きだと書いてあった。
大人っぽく見えるが、彼らのインタビューを聞いたら、まるっきりティーンエージャーの話し方だった。
「ポップ・ミュージックをクラッシックな楽器で弾く人は他にもいますけど、誰からインスピレーションを受けましたか。」
German Violinistと書いてある。ドイツ人？　あの名前で？　記録破りの？私はテイラー・スウィフトすら聞いたことがなかったので、そう言われてもまったくピンと来ない。
日本やアメリカでどれくらい有名なのかわからないが、私はまったく知らなかった。「クラシック界のデイヴィッド・ベッカム」なのだそうだ。
ロンドン王立音楽大学に学び、2004年にはジュリアード音楽学校を卒業。ジュリアードでの指導教授は、イツァーク・パールマン。それ以前にも、アイザック・スターンだの、ズービン・メータだの、私でも知っている演奏家に教わっている。
小学1年生の通知表に「もっとまわりのことにきょうみをもちましょう」と書かれたくらいである。自分ではそれが普通だと思っていた。他の人は違うらしいと気がついたのは、ずっと後のことである。
アメリカに来て間もなく、義父がアトランタからアラバマ、テネシーを運転しながら、その土地の風景や歴史などを説明してくれたが、右の耳から左の耳へ通り抜けた。あちこちの集まりで紹介してもらっても、誰もが透明人間。どうでもよく、何も頭に残らない。義母がカリフォルニアの庭園に連れて行ってくれたが、じっくり花を観る彼女を置いて、私はスタスタ歩くだけ。察しのいい義母は「あなた、ぜんぜん見てないわね」と笑った。
しかし、そういう人間に限って（それだからこそ？）いったん火がつくと手に負えない。10年に一度くらい燃えさしにガソリンを降り注ぐような状況に陥る。
そうやってバイオリンに聞きほれていた私だが、彼のパフォーマンスやインタビューを聞けば聞くほど、この人は寂しいんだなと思えてきた。
クロスオーバーをやるのは、若い人たちにクラシックを知ってもらいたいからだと彼は言う。一方で普通のクラシック・コンサートもやっていて、現在の活動の7割は純粋なクラシックである。
私には、彼がかなりのトラウマを抱えているように思えた。経歴をじっくり調べると、神童と呼ばれる人たちにありがちな話だった。
ところが、両親に訴えても相手にしてくれない。母親はバレリーナだったので、多少の痛みは耐えるべきものと考えて、息子はただ甘えているとつっぱねた。デイヴィッド少年はしかたなく内緒でお医者に診てもらったほどである。
その後、有名な指揮者やオーケストラと公演を重ね、ロンドンの王立音楽大学に進むも、わずか1学期で退学。この辺の事情はわからないが、本人はすぐに立ち去りたく、大学側もすぐに彼に出て行ってほしかったと書いてあった。
その頃には、自分のそれまでの人生がかなり異常だったことを悟り、両親から離れようとする。
それまで両親やマネージャーがすべて面倒を見てくれていたので、銀行に行ったことすらなかったという。英語はできても、ニューヨークの暮らしは楽ではなかったようだ。
やっぱりボストンの二人とは違うなと思ったが、地下鉄で演奏したり、レストランのバスボーイ（ウェイターの補助）をしたりした時期もあったらしい。それではバイオリンを練習する時間がなくなるので、割のいいモデルのバイトに切り替えた。
ジュリアードではイツァーク・パールマンの最初の生徒であり、音楽理論なども勉強した。卒業の際には、作曲賞も受賞している。
卒業式の写真には、当時ニューヨークに留学していたお兄さんと一緒に写っている。両親は最後まで許さなかったということか。まったくドイツ人の頑固さには恐れ入る。
さて、ジュリアードの卒業証書を手に、デイヴィッドは何をしたか。
断ったほうの社長がインタビューで「クラシックの世界はほんとうに保守的なんです。クロスオーバーなんかして、デイヴィッドの評判を落としたくなかったし、彼がどれだけ苦労するか目に見えていましたから、やめておけと言ったんです」と弁解していた。
彼の両親も今では応援しているが、和解するまでに長い時間がかかったという。
「最近、とくにアジア人のほんの小さい子どもたちが難曲をこなしている。それはすばらしいと思う。でも、本当にそんなに小さいときからやらせる必要があるのだろうか。彼らがどれだけ練習しているか、どれだけバイオリン以外のことを犠牲にしているか、ぼくにはよくわかる。ぼくも厳しい練習のおかげで今の自分があるので、それは感謝しているが、いまの小さい子たちを見ると、そこまでやらせなくていいんじゃないかと思う。」
リハーサル、レコーディング、コンサート、ツアー。自分の家はどこかと聞かれて、「飛行機」と答える人である。それに、いまでも最低1日4時間はバイオリンを練習する。バイオリンと結婚しているようなものだ。
「こういう生活についてきてくれる女の子はいない。ぼくのせいじゃない」とインタビューで語っている。
「あなたはバイオリンと寝ているんですか」と聞かれて、「いっしょに寝るなら、もっとほかにいいものがあるでしょ」とちゃかしていたが、本当はバイオリンと寝たいんじゃないかと思った。
「でも、観客はあなたのルックスに興味があるんでしょう。あなたのコンサートに集まる女性たちがこぞって純粋なクラシックのCDを買って、シューベルトのコンサートに行くと思いますか。」
「あれは5歳か7歳の子供向け番組に出演したときのことです。彼らにバイオリンを紹介しようという、番組のプロデューサーのアイディアですよ。」
「じゃあ、あなたがターゲットにしている聴衆は5歳や7歳レベルなんですね。」
デイヴィッドは、しなくていい苦労をしている。しかし、当人にはこれが必要なんだろう。
彼は魅力的だが、絶世の美男子ではないし、洗練されてもいない。それがバイオリンを弾くと、120％よく見える（私だけ？）。
自分ではかっこいいと思ってはいないと言うが、ステージでのクローズアップを十分計算しているだろう。しかし、16歳の頃のビデオでも、似た表情が垣間見えるので、自然にそうなるのかもしれない。
そういえば、先日、夫が　「長男をヨーロッパに連れて行ってやりたいな。美術館めぐりとか」と言った。「ヨーロッパなら、私も行くわよ」とドイツにいるパヴェルに会いたい私は答えた。
その話をしたときは、デイヴィッド・ギャレットは未知の人だった。
私は夫の出張につきあってイギリスに1週間滞在した以外、アメリカしか住んだことがない。メキシコやカリブ海すら行ったことがない。それどころか、アメリカ国内だって、訪れた州は数えるほどだ。うちにいるのが一番いいと思う。
「あなた、レッド・ツェッペリン持ってない？車の中で聞きたいんだけど。」
プロの俳優ではないのだから、あまり期待するとガッカリするかもしれない。それでも期待してしまう。今年一番の楽しみができた。
里帰りまであと1週間足らず。それなのに、なにも準備できていない。パスポートの有効期限を確かめて、飛行機とホテルの予約をしただけである。
しかし、今回はまったく何もしていない。やろうと思っても手につかない。
それなのに、バイオリンにうつつを抜かし、気がついたらもう来週に迫っている。
しかも、今日は歯医者の予約があり、金曜日には長男をボストンまでお迎えに行かなくてはならない。
こんなことをしていないで、せめて持ち物リストでも作ればいいのだが、どうにも気が乗らない。
特に、今回は4年ぶりの日本だからか、飛行機の予約をしたときから微妙な緊張状態が続いている。しばしば過呼吸にもなる。
ネットが使えるようになってから、ずっと朝日新聞が情報源だったのに、しだいに購読者限定記事が増えた。それで、最近は見出ししか読まなくなった。日経ビジネスは読み物なので、最新ニュースを追うのとは違う。掲示板では断片的な情報しか入らない。それも不安の原因かもしれない。
日本には、スイカとパスモという2種類の定期があると思っていた。それが、JRと私鉄でまた地方によって多種多様である事実をついこの間知って本当に驚いた。そんな複雑なもの、どうやって使いこなすのだろう。
日本の恐ろしく発達した公共交通機関に私はオタオタする。時刻表を見て、乗り継ぎを考えて、路線図を見て、自動販売機で切符を買うことが難題なのである。ふだん車で生活しているせいもあるが、とにかく苦手だ。
切符の買い方がわからず、自動販売機の前で呆然と立ち尽くしたのを思い出し、逃げ出したくなる。
それ以前に、まず羽田からちゃんとホテルまで行けるだろうか。もし飛行機が遅れて、シャトルバスの最終便に乗り遅れたらどうする？　次の日はちゃんと横浜まで移動できるだろうか。2泊したあと、ちゃんと東京駅の新幹線乗り場にたどり着けるだろうか。
いや、その前に、ちゃんとJFKまで行けるだろうか。夫が往復を運転するのは大変だから、行きは私が運転しなくてはなるまい。田舎の運転とはわけが違う。
キャンセルできないのはわかっている。せめて、なんとか負担を減らそうと考える。
たとえば、荷造りなんかしなくてもいいんじゃないだろうか。私が行くのは、南極でもアマゾンの奥地でもシベリアでもない。世界中のありとあらゆるものが手に入る東京である。それこそ、ショルダーバッグにパスポートとグリーンカードとeチケットとパニックの薬とお財布だけ入れて、飛行機に乗っても大丈夫なくらいだ。
もし義父になにかあって夫が留守にするなら、前に頼んだペットシッターの連絡先を教えなくては。それ以外にも、ボイラーが壊れたとか、水が漏れたとか、万が一のために修理人のリストを印刷しなくては。
いっそのこと、夫に長男を連れて行ってもらって、私が猫と留守番したい。
いや、まてよ。最初から長男一人で行かせればよかったではないか。10歳で一人で里帰りする子がいるのだ。大学生に付き添う必要はない。なんで思いつかなかったんだろう。
非常にありがたいのだが、私は心の底では「日本行きを取り消す方法はないものか」と逡巡していて、本当に往生際が悪い。
姉は私の性格をよく知っているので（日本への出発当日朝にキャンセルした前科あり）、私が好きそうなことをあれこれ話して、やる気を引き出そうとしてくれる。そのときはいいのだが、電話を切ったとたん、「やっぱり行きたくない！」と寝ている猫を揺り起こしたりする。
40を過ぎてから、人の目が気にならなくなったので、母になんと言われようと、好きな格好で出かける。出不精なだけで、特に対人恐怖はない。
悪いほうへ悪いほうへと考えてしまう。今日はだめだ。また明日になれば、もう少し前向きに検討できるかもしれない。
日がな一日バイオリンのビデオを流し、1日の終りにはアルビノーニのアダージョを聞きながら、私のいまわの際にはぜひともこのCDをかけてもらいたい、彼の演奏を聴きながら息を引き取れたら最高だなどと夢想する。
今はオーストリアでツアーをしている。今秋公開予定の映画のプロモーション映像がステージに流れると、ファンがさっそくYouTubeにアップロードしてくれた。
ステージの映像を見ただけで、コスチュームもセット・デザインも私好みで、脇役は知らない人ばかりだが、舞台出身の俳優などかなりよさそうな感じだ。いやがうえにも期待が高まる。
パガニーニは女たらしで、いっしょにコンサート・ツアーをしていた歌手に子どもを生ませている。二人は結婚しなかったが、パガニーニは息子をとても可愛がったとどこかの伝記に書いてあった。
ドイツ語なまりの英語がこんなに魅力的だとは思わなかった。バイリンガルで流暢ではあるものの、確かにアクセントが残っていて、それがまたいいのである。もともと外国なまりに弱い私だが、今回は特に正常な判断力を失っているかもしれない。
行きは私がハイウェイを運転して、ケンブリッジ市内は夫。夫が運転する車の助手席に座るのはストレスがたまるが、私にはあの街の運転はぜったいに無理だ。道路が狭く入り組んでいて、歩行者が多い。
タイヤがパンクしないか、事故に合わないか。あれこれ考えて、血圧上昇中。
長男が大事なものを倉庫に入れてしまわないか、倉庫で乱暴に扱われて中身が壊れやしないかと、そっちも気になる。
「そんなもの、自分で決めなさいよ。お母さん、大学寮に住んだことなんかないし、わかんないわ。他の子はどうしてるの？　ジョン（ルームメイト）に聞いた？　シーツは2組あったでしょ。洗ってあるの？」
「…洗ってない。洗ったほうがいいかなあ。でも、時間がないよ。」
「なんで昨日のうちにやらないのよ！じゃあ、うちに持って帰ってきたら？　もー、どっちでもいいわ。自分で決めなさいっ！」
里帰りまであと数日（アドバイスしてくれた皆さま、ありがとう）。
荷物のリストとやるべきことのリストはだいたいできた。夫のために、予定表も連絡先一覧もまとめた。ただし、リストを作っただけで、やり遂げた気になってはいけない。まだスーツケースすら出していないのだ。
でも、よく考えたら、缶詰は小さいので1日2個使う。12日分しかない。私は3週間留守にする。ぜんぜん足らない。
「じゃあ、缶詰が終わったら、餌やりはそれで終わりってことだな。おーい、わかったか？」と夫は猫たちを呼んで、笑った。
夫が空き缶を片付けるとは思えない。日本から帰ってきたら、台所の隅に空き缶の山ができているかもしれない。私がいない間は、缶詰は夜だけにして、あとはドライフードにしてもらおう。
それなのに、目標体重まであと1.8キロもある（最終目標にはとても到達できそうになかったので、これは日本行きのために立てた目標。たいした減量ではない）。
日本に行けば、ふだんの何十倍も歩く。でも、せっかく日本に来たんだからと毎回食べたいだけ食べるので、痩せない。サウナはどうだろうか。時差ぼけで眠れない夜中に、田舎の町を歩き回るのはどうだろう。
ユニクロのサイトに行ったら、そういう脚にぴっちりしたレギンスやパンツを売っていた。いまだに白人モデルが多いのが不思議だ。これだけ日本人のスタイルがよくなったのだから、日本人モデルを起用すればいいと思う。日本のお店のサイトに行ったのに白人だらけで、非常に違和感があった。その白人たちも、あんまり食べてないような不機嫌な顔をして、ぜんぜん魅力を感じない。
まだブログを書く余裕があるということは、本当に追い詰められていないということで、またしても私はバイオリンのビデオに逃避するのであった。
ボストンに行く前の夜、いつものようにバイオリンを聞いてからパソコンをしまうと、なぜかとても悲しくなった。
うれしいドキドキわくわくはどこに行ったのか。寝付くのに時間がかかり、翌朝も早く目覚めてしまった。でも、悲しい気持ちは消えていた。
夫ははなっから運転する気がない。ときどきいやになるが、そういう夫のおかげで私の運転が上手になり、あらゆる交渉事やお医者や学校なども夫がやらないから私がやらざるを得ず、アメリカで生きていく上でいい訓練になったのは確かだ。
「お母さん、運転できてよかったわー。英語も話せてよかったわー」と次男に会うと言わずにいられない。アメリカ生まれの子にはわからないだろう。
次男をボストンに連れて行きたかったが、外出許可が下りなかった。
変則的ではあるが、「空の巣」になってしまい、長男が生まれる前のような錯覚に陥る。この生活も悪くないなと思う。
「なんだかすごく年を取った気がする。信じられる？　私たち、大学生の息子を寮までお迎えに行くのよ？」と私。
「長男を抱いて、今の家に引っ越してきたのを思い出したんじゃないか？　こういう歌をよく歌ってたなあ」と夫は日本の歌を口ずさむ。私はアメリカの子守唄なんて知らなかった。
サングラスをしていたし、夫は本を読んでいたから気がつかなかったと思う。そして、昨晩の悲しい気持ちがよみがえった。
私は長男が育ってしまったのが寂しいのだろうか。もっとああしていれば、こうしてやればと後悔してばかりで悲しいのだろうか。次男がいつまでも退院できないのがやるせないのだろうか。
しかし、泣いていては運転できない。私はCDの音量を上げて、気を取り直した。
夫が街中を運転してくれるのはいいが、注意力散漫で短気な運転手の横はストレスがたまる。
呆然としていると、どこかから男の子がやってきて、「長男君のお母さんですか」と握手する。「初めまして。マイケルです。長男くんの向かいの部屋で1年間いっしょに楽しく過ごしました。本当に素晴らしいお子さんをお持ちですね！」と私の手を離さない。
それからが大変で、3階から荷物を運びおろし、夫がああでもない、こうでもないと車に詰め込み、私は部屋に掃除機をかけた。
ルームメイトのジョンがすでに寮を出てしまっていたのは残念だった。もう学年末で、この寮にもあと5人しか残っていないということだった。
やっとすべての荷物を積み込み、車はそこに置いて、長男の案内でジャパニーズ・レストランへ向かう。
今年のルームメイト、ジョンといっしょになるつもりが、ジョンは他の子から3人部屋に誘われ、長男を入れるつもりがすでに他の子に決まっていて、さらに4人部屋しか空いてなく、くじ引きの順番がどうのこうのと、ややこしい話だった。長男は別の子と二人部屋に住むらしい。
「あら、ジョンと一緒がよかったのに」と彼のファンである私は残念だった。いいルームメイトが寮生活の鍵だと思うので、来年が心配になった。
突然、私をアメリカに送り出したときの両親を思い出した。24年前、「いやんなったら、いつでも帰って来りゃいいで」と彼らは言った。そして、5年後に長男が生まれたとき、「子どもができちゃあ、まあずっとアメリカに住むだなぁ。日本には帰らんだなぁ」と言った。
ケンブリッジ市内は帰りも大渋滞。どう考えても、車のために作られた街ではない。広くもない道路の両側は縦列駐車がびっしりで、しかもあちこちで工事中のために一車線だったり、夫のイライラが手に取るようにわかる。
ハイウェイの最初の休憩所で、私が運転を交代した。そこから2時間半のはずが、料金所あたりで渋滞し、その後も何度か流れが悪く、いったいみんなどこへ出かけるのだろう。
結局私は3時間以上運転を続けた。助手席の次男はハイウェイに乗ってからすぐに眠りこけた。きっと前日は寝ずに部屋を片付けていたのだろう。夫は後ろでいびきをかいていた。

今はもう回復していますが、覚書として書いておきたいと思います。
5月23日の夕方、実家から家に戻ってくると5箇所に吐き戻した後が。
と、夜は食欲もあったので軽く考えていたのですが、寝る前に2回、夜中に5回、起きてからも2回の吐き戻し。
そして、腸炎真っ盛りな時でも、マムシに噛まれた時でも、どんな時でも食欲だけはあったちゅりが、朝ごはんを作り始めてもキッチンに現れず、辛そうな顔で机の下に潜っているのを見て、ただ事ではないことをじわじわと感じ始めてました。
とりあえず、とっと（パパ）が仕事を休んで病院へ連れて行くことに。
市内の近くの病院は火曜日が定休日で開いておらず、ずっとお世話になっている車で1時間の隣町にある病院へ行きました。
同時に血液検査・エコー・レントゲンの検査をしてもらい、どこか異常がないか診てもらうことに。
ただ、皮膚炎のために飲んでいたステロイドによって胃炎を起こしていて、食べたものが全部出てしまうようになっている、ということでした。
当初の予定では、夕方までの点滴入院だったのですが、数時間点滴をしても、全く元気にならず回復しないので、そのまま1日入院することに。
でも私の顔を見たら、少しでも反応してくれるかな？なんて思ってたのに、出てきたちゅたんは、全くの無表情・・・。
どんどんどんどん不安になっていく・・・けど、平常心を保ちながら先生の説明を聞いておりました。
家に着いてからは、心配だったので実家に行く時もカートで連れて行きました。
たくさんあげたいのをグッと我慢して、少しずつ量を増やしていきました。
お友達にもたくさん助言してもらったけど、犬は自分自身で本当に体調の悪い時は、じっとしてゆっくり過ごして、体力を回復させるって・・・本当だったんだね！
ステロイドは量が多すぎたり、長いこと使ってると、やっぱり他のところに影響が出てしまうんだねぇ。
今はお薬飲んでないので、やっぱり口周りからカイカイ出てきました。
現在、ちゅたんは体重も戻り、食欲も旺盛で、元気に過ごしております。

一見、「知り合いかも？」と表示されるってすごいと感心してしまいますが、プライバシーを守るという面ではそうも言ってられません。
これが出てくる仕組みが結構複雑でわかりにくいので、詳しく説明したいと思います。
やっかいなのは自分の電話帳に相手の電話番号がないっていないのに、相手には入っている場合です。
とりあえず「設定」→「プライバシー管理」→「友だちへの追加を許可」をオフにすれば出て来ません。
LINEは「名前」の他にアカウントを特定するためのIDが存在します。
このIDは。「友だち追加」で「ID検索」することで友だちを見つけることができます。
「設定」→「プライバシー管理」→「IDの検索を許可」をオフにすれば検索できなくなります。
↑ここは仕様が変更され、グループの仲間というだけでは「知り合いかも」とは出ません。
さて、よく質問されるのが「知り合いかも？」に出てくるリストを完全に削除したいという要望です。
「ブロック」すれば、つながることはないのですが、よからぬ疑いをかけられないように削除したいと思う人もいますよね？
どうしても削除したい場合は、その際はアカウントを削除して、LINEを再インストールし直すということですね。
アカウントの削除は、「設定」→「プロフィール」→「アカウント削除」でできます。
これまでの履歴に加え、スタンプ（有料・無料とも）も完全になくなりますので注意が必要です。
再インストールの際は「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」「IDの検索を許可」をオフに設定してください。
相手が自分の電話番号を保有している限り、これしか方法はないようです。
■「知り合いかも？」から「ブロック」または「友だち」に招待する方法
「知り合いかも？」に出てきた人は、「ブロック」か「追加」か選べるようになっています。
ブロックされた相手はブロックされたことがわからないので、メッセージを送信できます。
しかし、メッセージはあなたに受信されないので既読にはなりません。
LINEを始めた際に、まだ友だちがいなかったら招待したいですよね？
そんなとき「アドレス帳」に登録している人なら簡単に招待できます。
アドレス帳登録者の一覧表示されるので、LINEに招待したい人を選択
※ただし、相手が「@naver.jp」のメールを受信できる必要があります。
かなり「知り合いかも？」の説明が長くなってしまいました。。。。
LINE機能で一番やっかいな部分なのですが、仕組みがわかれば恐れることはないですね。
2013年9月からLINEに「友だち削除」機能が出来ましたので、記事を書きました。
同じグループにいる未追加の子を間違えてブロックしてしまい、その後解除したところ、知り合いかも？にその子が乗っていました。２回経験してます。それは、相手方が自分のLINEを追加したということですか？
ラインのことで、よく分からないことがあります。ラインに問い合わせても、いまいち歯切れの悪い回答で納得できず…。こちらのブログにたどり着き、とても親切にご回答されていますので、ぜひ聞いてみたいことがあります。質問してもよろしいでしょうか？
こちらがブロックやブロック解除をしても相手には何のメッセージもいきません。
ただ、ホームやタイムラインでブロックしていたことがバレていた可能性はありますが。
私は相手の電話番号を削除しアカウントを変え、友達自動追加オフにし再インストールしました。現在ラインにはいません。
自動追加をオンにした場合、相手が自分の電話番号の登録をしているなら、るーさんの端末に「知り合いかも」と出ます。
ただし、相手も［友だちへの追加を許可］設定をオンにしている場合に限ります。
私は友達をブロしてから削除してしまいました。でもアドレス帳にはケー番があります。また再登録したいのですがどうすればいいですか？教えてください｡
それ以外でどうしても復活させたい場合、失うものも大きいですが、復活可能な裏ワザがあります。
私の説明不足でした。ごめんなさいm(｡>__<｡)m実は私と付き合ってる彼氏がいますですが遠距離恋愛です。そして親に勝手に消されてしまいました。自業自得だと思いますが親にバレずに再登録したいのです。ちなみにＩＤはまだ登録してないらしいです。長文失礼しました。
詳しい事情まではよくわからないのですが、文面から察するに諦めたほうがよい気がします。
実はさっきわかったことなのですがＩＤは変わらず同じＩＤだったのでまた再登録できました。ほんとにありがとうございました！
なお、引き継ぐ情報と引き継がない情報があるので、詳細はこちらをご参照ください。
アカウントを作り替えたら、ゼロの状態の設定になるので、両者ともに電話番号を登録していたら、友達として出る可能性もあります。
これはあなたが友達追加してなくて、相手が友達追加している状態です。
例えば、相手だけがこちらの電話番号を登録いて友達自動追加した場合などにそうなります。
相手は業者の場合もあるので、うかつに友達追加しないようにしましょう！
相手が私をブロックしていた場合、私がアカウントを一度削除し作り直したら、私のLINEの知り合いかもに相手は出てくるのでしょうか？
私は相手の電話番号等を携帯の連絡帳から削除しているので連絡先は一切知りません。
アカウントを削除した時点で、前のデータは消えてゼロの状態になります。
なので、アカウントを新しく作ったら、相手が電話番号を登録したままの状態でしたら「知り合いかも」に出てきます。
友達としてでてこないと思ったら知り合いかもにでてきましたなぜですか？
相手が友だちのままになっていれば、電話番号を通じて「知り合いかも」に出てきますよ。
LINEでブロック削除した人がしばらくして、また「知り合いかも」に入ってくることはありますか？
相手側が違うアカウントで登録し直したとしても一度削除していれば、知り合いかもには入ってこないのですか？
こちらで操作しないかぎり。とありますが操作とはどのようなことですか？
相手を電話番号で認識しているので、一度ブロックすれば知り合いかもには入ってこないはずなんです。
こちらの操作というのは、ブロック削除を解除するということです。
私の電話帳に番号を登録後、新しい携帯にLINEをインストールしていないのに、私のLINEの友達に追加されてました
とりあえずLINEをインストールして番号を登録したらさっきの追加されたのは消えていました
初めて聞いた話ですが、以前その電話番号を使ってい人がLINEをやっていたというのはあり得ますね。
LINEをやるには問題がありそうなので、買ったキャリア（ドコモやau、ソフトバンク）に相談されてはどうでしょうか？
そうですね、ドコモショップで買ったので、相談することにします。
ブロックはブロックしたときも解除したときも、相手に表示（というか通知）されませんよ。
ブロック中にタイムラインが見れなくなるとか、そういうことがあるだけです。
しかし、相手が友達に登録している以上、またララさんがアカウントを持てば出てきてしまいます。
相手の表示から完全に消すには電話番号を変えるか、アカウントを消してから、友達自動追加、友だちへの追加をオフにして再登録するしかない状況です・・・
友だち追加したい人を手動でやるという方法がないわけではないですが^^;
知り合いかも？に出てきた人をブロックして削除した後、友達への追加を許可をオフにして、再度オンにした場合、削除した相手は二度と知り合いかも？には出てこないんですか？
「ブロック→削除」した相手は、友だちへの追加のオン・オフ関係なく「知り合いかも？」には出てこないかと思います。
こちらが削除したことを相手にはわからないのと同じように、相手の対応もこちらはわかりません。
「知り合いかも？」のところに出てきた人を友だちとして追加しました。後で、その人を非表示→削除したのですが、もう一度私から相手を友だち追加したら、相手には通知されるのですか？その人とはグループラインをしているので、追加できる状況です。
こちらは友達にもなっていないし、番号も知らない相手なんですが、ゲームのランキングに表示されます。
あちらが私の番号を知ったとして登録したとしたら知り合いかもに表示されますよね？
知り合いかもには表示されずげーむのみに表示されます。どういうことでしょうか？
さらに、相手にブロックしてもらわない限り、ランキングからは消えないと言われるようです。
なんだろ？と思って、ずっと調査しているのですが、今のところ原因不明です・・・・・
3日前にはブロックリストにいなかった人物が昨日ブロックリストにはいってました。
ブロックしてないんですが、自動でブロックされることってありますか。
ただ、2013年末にそういうバグが発生したという報告はありました。
ちなみに、お互いブロックするのはunknownを増やしたくないからです。
LINEのアカウントから作り直したなら、ゼロから作り直すことになります。
友達だった相手が電話番号を登録していれば、「知り合いかも」には出てきます。
ただし、「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」にチェックが入っている場合に限ります。
それ以外で出るケースはありませんので、両方ともに同時に「知り合いかも」となるケースはありません。

仲間を求めて、とかそういうことがあるにせよ、他の分野のブログを読んでいる人と決定的に違うのは、この切実なる願い（笑）があることだと思います。
そのためには、勝っている人が何をしているのかを学んで、それを真似すれば勝てるようになるはずだ
無意識でやっているにせよ、モデリングという考え方で、これは、学習の基本となります。
さらにベースにある考え方は、「やり方を真似れば勝てるようになる」というものです。
もう何年もこうやって勉強して、勉強して、気がつけば３年、５年の月日が流れていた、という人も多いでしょう。
前回の記事では、そういう「勝つためのプロセス」についての疑問を書きました。
会社に入社して、３年、５年といえば、もう新人教育するぐらいの中堅社員でしょうか。
ところが、振り返って、投資家としては、中堅どころ、もうそろそろ利益が出てきて、という立場になれたのか、というと、
それが全然違うのだ、気がつけば投資をはじめてもう３年も経っているというのに、まだ利益にならない、というより、結果的には年間を通じてみれば、負けている、新人のままだ、何故なのだ
こういう自己卑下に陥ったことは、一度ならず二度三度あるのではないでしょうか。
前回書いたことと少々ダブりますが、ここでは、事実認識の間違い　があるわけです。
プロ野球選手が大勢いるからといって、真似をすれば、自分もプロ野球選手と同じことができる、と考えていることがそもそも事実認識の間違いだ、ということはわかると思います。
プロゴルファーが大勢いるからといって、真似をすればプロゴルファーと同じようになれるのか。
そのうち、確かに「大勢のカリスマ投資家」がいることは確かですが、その数は、多く見積もってもせいぜい数百人でしょう。
では、カリスマ投資家の数が、多く見積もっても数百とすると、同じようなものです。
という「みんな」は、誤解から起きている、ということがわかると思います。
言いたくはありませんが、彼らは、１０万人に一人の選りすぐられたエリートたちなんです。
「カリスマさんたちは、もっと感覚的にやってますよ。そんなめんどくさいこと考えてませんよ。相場ってもっと気楽なものじゃないですか。」
確かにそうなんですよ。カリスマさんたちにとっては・・・才能ある人達にとっては、「当たり前」のことに過ぎないから、感覚的にやっても、利益が出るんですよ。
一生懸命真似しようと努力しているのに、勝てないで何年も来てしまった
また、この記事に対して、証券、ＦＸの内部の友人がおられる方がコメントしてくれていますが、この記事を裏付ける情報でした。
また、簡単に勝てるようになったストーリーを持ったカリスマ投資家さんが大勢おられますから、自分だって、思うのは仕方がないことかもしれません。
投資セミナーに行って、次の日から利益がどんどん出るというのなら、この世は、全員が投資家になっている
本一冊読んで、投資で簡単に儲かるのなら、誰が汗水たらして働くものか！！
「勝てる方法」がわかれば勝てるはずなのに、カリスマが言っていることを真似しても勝てないじゃないか。
ということは、カリスマは、ウソを言っているのか、勝てる方法を隠しているんじゃないか。
私の認識ですが、わざわざ人前に出て、セミナーをやって、ウソを言うために出てくる人はいないと思います。
多くの場合、彼らは、自分の持っている特別なスキルについては、無自覚なんです。
確かに「ＳＴＡＰ細胞はあります！！」と言った人がいましたが（笑）、彼女とて、その時は、そう信じていたのでしょう。
じゃあ、投資で儲かるようになった人は確かにいるけど、それは才能であって、ほとんどの人は、才能も無いのだから、諦めろ、ってことかよ！！
私は、前の記事で、「７年間やれば負けるを繰り返した」と書きましたが、その負け続けている時に考えていたこととは、正に、
今、これを読んでいるあなたと同じ状態だったのかもしれません（笑）
１０万円、２０万円という高額セミナーにも、惜しげもなく行きました。
それほど、必死になって、「勝っている人の真似をしようとした」「勝っている人の方法を知ろうとした」わけです。
しかし、７年間にわたったその懸命の努力は、実を結ぶことはありませんでした。
（古くからの読者の方からは、またあの話か、と思われることを承知で（笑）、中途半端で終わっていることもあるので、ちょっと視点を変えて書きますね。）
しかも、悪いことに、なかなか勝てないことが続いたので、ついに暴動が起きました。
この時、その相場師（軍曹と呼んでいます）は、何も言いませんでしたが、今の私の理解から、当時の状況をわかりやすくするために、架空のやり取りがあったとしたら、次のようなものになったと思います。
「ブレイクアウトなんて誰でも知っているし、こんなのじゃ勝てないから、もっといい道具を教えてくれるよう要求します！！」
「じゃあ聞くが、お前たちは、ブレイクアウトを知っていると言った。そして、勝てないと言った。実際にやってみたのか。」
「やりましたよ。何度もやりました。でも、全然儲からなかった。」
「そうだろう。せいぜい頑張ったと言っても数十回が関の山なんだよ。じゃあ、こちらから聞こう。スキーをやったことがある者はいるか。」
「じゃあ、その時、２～３回転けたら、もうスキーはダメだ、って思ったか。」
「それは、何十回って転んで、起き上がって、何日もかけてだんだん上手くなりました。」
「２～３回教習所で習ったからといって、すぐに運転が上手くなった者はいるか？」
「普通の人なら誰だってできる車の運転でも、何ヶ月も車を運転して、そうしてやっと、車両感覚とか、運転技術とかを習得することになる。じゃあ、翻って、ちょっとやったから、という理由だけで、ブレイクアウトを知っている、ダメなのはわかっている、と思っているお前たちはどういう了見なんだ。」
こういうやり取り（実際にはありませんでしたが）の後、大勢の練習生は去って行きました。
結果だけが知りたい、儲かる方法を教えて欲しい、というだけの人たちでした。
私は、そもそも「カリスマが勝てる方法を教えてくれるキャンプ」のつもりで入隊したわけですが、雲行きが変わってきてどうしたものか、と思いましたが、踏みとどまりました。
やめるのはいつでもできるのだけれど、ここでやめたらまた元のセミの地下生活が待っているだけだ、それだったらキャンプに賭けてみよう、そう思いました。
そうこうしているうちに、キャンプでは、ブレイクアウトの訓練がスタートします。
自分一人でやってたら、間違いなく挫折していましたね。間違いありません。
勝率は、精々３０％。感覚的には、１０％とか、そんな感じじゃなかったでしょうか。
ずっと損切りしていたイメージなので、さぞかし負けているのだろう、と思って、残高を確認したら、そんなに減ってない。
それに比べて、淡白に損切りしているから、回数は圧倒的に多いけど、一回一回の損失はそんなに多くない。
ずっと負けている気になっているけど、トータルではそんなに負けてない。
そう、これまでは、どうしても、コツコツは勝つんだけど、どこかで地雷を踏んで、爆死する、の繰り返しだったわけです。
今は、まだ勝てていないけど、コツコツは負けるのだけど、どこかで大当たりして、ロケットに乗って宇宙へ旅立つ（笑）
「私も含めて、特別な才能が無いお前たち練習生が、厳しい相場で勝っていく、ということは、こうやって辛い損切りを繰り返す中でしか見つからないのだ。」
そっ、そうか、自分には「特別な才能が無いのか」と改めて思いました。
これまで自分は、「特別な才能がある人」の真似ばかりしようとして、失敗を繰り返してきたのです。
才能が無い自分が、才能がある人の真似をしようとしたとて、所詮、それは猿真似に過ぎません。
真似しようとしたとて、そもそも才能が無いのだから、できないんです。
この時、何故自分がこれまでやってきたことがダメだったのか、ようやく理解しました。
相場は、ともすれば「やり方さえ真似すれば誰でも同じようにできる」と思ってしまうものなんです。
イチローの真似をすればイチローになれる、とは誰も思わないでしょう。
羽生の打ち方を真似をすれば、羽生になれるとは誰も思わないでしょう。
何の訓練もしないでも、ただ、知っただけで真似ができる、と思わせてしまうものなんです。
表面的な技術を猿真似すれば、それでできると思わせてしまうものなんです。
カリスマにはできても、凡人には決して真似できないことは山ほどあります。
マインドも天性のものを持っている人以外は、相当訓練しないと、勝てるようにはなりません。
ところが、こういうことが全く見えないんです。誰でも同じようにできると思わせてしまうのが相場なんです。
イチローの真似ができないことぐらい誰だってすぐにわかるから、苦しまないのと反対です（笑）
そして、軍曹ご自身が「自分には特別な才能がない」と言われていることも、驚きでした。
何故他人にはできて、自分にはできないのかが、わかったからです。
「才能が無い者には、苦しいけれど、才能が無い者なりの訓練の方法があって、戦い方がある。才能が無くても、そういう訓練を積めば、もしかしたら勝てるようになるかもしれない。それをお前たちに叩き込んでやる。」
この軍曹の言葉を信じて、合計４年間のキャンプ生活を続けることになったのです。
ついに政府が高すぎる携帯料金に手を入れることが話題になっています。
民間企業のやることに政府が口出しするのはどうか、という議論もありますが、携帯会社が使っている電波は、そもそも公共のものなので、誰でもができるわけではありません。
寡占化した今の状態は、政府が作ったとも言えるので、ある程度の口出しは当然だと思います。
それよりも、不思議なので、格安SIMへの大きな流れがいつまでたっても出ないこと。
私が紹介したこともあって、私の回りでは、大半が格安SIMに移行しています。
スマホ１台当たりの月々の支払いは、格安SIMに移行しただけで、７０００円から１６００円に単純に下がるのです。
これで、電話もメールもネットも同じようにできます。不自由に感じることは全くといってありません。
世間では、未だに大手３社のキャリアを使っている人がほとんどです。
我が家では、ドコモから、格安SIMのＩＩＪに移行しましたが、これでスマホ３台で、月間２万円だったスマホ代が、５０００円になりました。
もちろん２年の縛りもありましたが、強引に移行しました。もう１年ちょっと前の話です。
計算すればわかりますが、縛りなど無視しても、割が合うのですよ。
これで、年間ベースだと、２４万円の経費が、６万円に減ったということになります。
さらに１０年間だと、２４０万円のコストが６０万円になったわけですから、これだけで普通車が１台が買えてしまいます。
格安SIMにすれば、タダで車が１０年毎に買い替えできるわけです。
条件としては、①電話をそんなにかけない、②家にいるときにはＷｉ－Ｆｉを使っている、③外で動画などをそんなに見ない、ということがありますが、多くの人はこういう環境を持っていると思うのです。
スーパーで１円２円と高い安い、と言っている主婦が、何でこんなに大きな経費の無駄遣いを放置しているのか、不思議でなりません。
月々のことだから、痛みをそんなに感じていないのでしょうね。きっと。そして、払うのが習慣になってしまっているから。
１０年分で２４０万円今前払いしろ、と言われたら誰も払わないと思いますけどね（笑）
まあ、いつまでもこんなボッタクリ料金体系が許されることはありませんがね。
まず、勘違いしてもらいたくないのですが、このキャンプは、「手法の訓練」ではありません。
手法絶対主義の人は、「ブレイクアウトの訓練なんだ」という理解をされているようですが、全く違います。
となると思うのですが、それは「手法ありき」の考え方なんですよ。
この話をいくら「手法絶対主義」の方にしても、無駄かもしれませんが、一応、お断りしておきます。
あなたの手法もブレイクだったのですね、となりそうですが、明確に、違います（笑）
当時はスイングでしたが、今は、デイトレですし、やっていることも何もかもが当時とは違います。
キャンプで、やり方を学んで、そうして勝てるようになったのですね。
ここで言いたいことは、そんな小手先のテクニックではないということです。
そもそも、当時有効だったことが、今でも通用すると考える方がおかしいですし、今通用していることは、将来通用するとは限りません。
相場とは、変化することにおいては、過去からずっと変わっていないのです。
一応、当時の環境を言っておくと、今よりも、ずっとブレイクアウトが通用する時代でした。
私のブログを古くから読んでもらっている方は、私の言いたいことをおわかりだと思いますが、ここで手短に説明するのは難しい話なので、そう思われる方は、私の記事をもう少し読んでみてください。
もちろん、得意技というのはあると思いますが、そんなに小手先にこだわる必要はそもそもないのですよ。
多くの投資家が、勝てない理由を「やり方」に求めますが、勝てない人は、何をやっても勝てないんです。
ここのところの考え方ですが、最初は仕方がないと思いますが、やり方ばかりにこだわっている限り堂々巡りなんで、３年、５年と経過するうちに、気がついてもらえればと思いますね。
それから、次に書いておかないといけないのは、これは、１９９６年当時なので、もう２０年近くも昔のことだということです。
証券は自由化されておらず、デイトレなど存在もしない時代のことです。
往復で３％のコストがかかっていた株式でのデイトレはほぼ不可能でした。
そもそも、ネットで注文するのではなく、電話で、営業マンを通じて売買する、ということしかできない時代の話です。
お勉強というのは、当初は「ついで」だったと思います。私の記憶では。
なので、当然のことながら、儲かるものだと思っているから、全員が実戦していたと思います。
ところが、利益にならないから、みんなが不満を言い出したわけです。
「しかも、悪いことに、なかなか勝てないことが続いたので、ついに暴動が起きました。」
ここをサラリと書きましたが、前回書いたようなことがあって、開始から半年程度経過した時に起きたこの事件が、キャンプの転機になったのです。
儲けさせるとなると、売買が複雑化して、訓練生がついていけない、という事態も起こったのです。
結局、真似しやすいように、機械的に、明確に、という勉強を軸に置いたスタンスに変更されました。
これをしっかり書いておかないと、わかりにくいと思い、注釈しておきます。
キャンプとは言っても、週末にメールで来る軍曹のレポートを読んで、その指示どおりに売買する、ということが主なキャンプ生活の日常でした。
キャンプというのは、象徴的な言い回しで、どこかの山にこもって本当にキャンプ生活をおくっていたわけではありません（笑）
キャンプといのは、私が勝手に命名しただけで、オフィシャルなものではありませんので、ご注意ください（汗）
その週にやることが、日曜にには送られてくるので、それに乗って、淡々と売買するだけです。
トレード戦略は、ブレイクアウトがほとんど。逆張りなどもあったと思いますが、覚えていない程度です。
なので、暫くつづけていると、次に何を言ってくるのか、概ねわかるようになりました。
日曜日に、立てた戦略によって、その週の金曜日までトレードするわけですから、全部が事前に決められたものです。
自分は、その指示書どおりに、ただ売り買いをするだけで、ほとんど何も考えていない、というより、考えてはいけないわけです。
ここで切らずにもうちょっと我慢しよう、とか、ここはどう考えても違うだろう
買ってから、一生懸命に、「上がれ、上がれ！！」と応援しようがしまいが、結果に何の影響もありません。
私は、こうやって、トレードにおいて、最も重要かつ、身につける難易度が高いものである
我々とて、年単位で訓練したからこそできるわけで、そういった訓練をして来なかった人が、規律を守れ、と言われても、簡単に「はいそうですか」とは行かないんです。
こういう、人にできないことができるようになった、というエッジを知らず知らずに身につけていったのです。
まあ、これを読んでも、そんなに大したことだとは思ってもらえないことは想定内ですが（笑）
ただ、みなさんご期待の、「特別な手法」とか「特殊なやり方」は、この先読み進んでもらっても出てこないので、もしそれを期待されて読んでおられるのであれば、無駄足かもしれません（笑）
また、多くの拍手、そして人気ブログランキングのクリックも、たくさんしていただき、こちらもありがとうございます。
くどいようですが、最初に書いたとおり、キャンプの話、ひいては、私のブログは、残念ながら、
カリスマの真似をすれば勝てるようになる。儲けている人の真似をすればよい。
なので、せっかく立ち寄っていただいても、無駄足を踏ませることになると思います。
「理屈で人の考え方を変えること」は、はっきり言ってほとんど不可能ですから、どうぞそのまま頑張ってください。
ただ、そういう人がほとんどである一方で、「上手い人の真似をすれば勝てる」と思って、何年も何年も頑張った結果、全然勝てなくて、途方に暮れている人」、が結構大勢おられるのですよ。
という記事でも書いているとおり、スイング、デイトレをしているほとんどの口座は、株式、先物、ＦＸを問わず損をしているのが実態なんです。
特に、短期売買に限って言えば、壊滅というのが実態じゃないでしょうかね。
この記事に書いてあるように、真似をしようとしている「やり方」ではなく、資金管理の失敗もあって、どこかで退場を食らっている方が大勢おられます。
ってことはどういうことか、ちょっと考えれば、わかることだと私は思いますよ。
それでも、まだ踏みとどまって「上手い人の真似をする」ことを続けるのがいいのか。
しかし、そうやって続けることに限界を感じて、そもそも相場で儲けるのは自分には無理なんだ、と思い始めている人も大勢おられるんです。
そりゃそうですよ。何年も何年も真似しようとして、負けばかり続けば、その考え方に疑問を持っても当然です。
「そう思い込んでいるかもしれませんが、それだけが相場上達の道じゃない可能性がありますよ」
興味が無い方にとっては、１つも参考にならないと思いますよ。具体的な「勝てる方法」が書いてないですから。
ボリンジャーとか、移動平均とか、ＳＴＣとか何でもいいんですが、「ここで買って、ここで売って」にしか興味が無い方は、そういうことを書いてあるものが探せば死ぬほど出てきますから、どうかそちらをしっかりと読んで勉強されればいいと心から思いますよ。
「ここで買って、ここで売って」がそんなに読みたければ、商材でも、本でも、ネット上、ブログなどなど、あふれていますから、それを読めばいいと思います。
「ここで買って、ここで売って」にしか興味がない人を説得しようなんて、大それた野望は、私には１％もありません。
私のブログでは、そんなこと一つも書いていませんから、参考になりませんよ。
特にこの「上達のプロセス」の連載では、私自身が「上手い人の真似をすればよい」と思って、「具体的なやり方を探して」ずっと負け続けていた暗いトンネルから、如何に抜けだせたか、というドキュメンタリーな物語なので、同じ「暗いトンネル暮らし」をしている方にとっては、もしかしたら、一筋の光明になるかもしれない、と思って書いていることです。
同じ暗いトンネル暮らしをしている人にしかわかってもらえないことだと思います。
本気で頑張れば頑張っている人ほど、辛いし、悲しいし、やっているうちに涙が出てくるほど、自分が情けなくて辛いんです。
諦めるべきか、いや、諦めるべきだと思う。ここまでやってダメなら、もう諦めるしか無い。それが現実なんだ。
だから、「上手い人の真似すりゃいいんじゃい」という方・・・「それが暗いトンネルではなく、明るい未来だ」と思っている方は、この先を読んでも、何の参考にならないと太鼓判を押しておきます。
それをわざわざご親切に注意していただかなくても、ばっちりわかっていますから（笑）
そういう感覚を研ぎ澄ますこと、感覚を磨くことが上達になるのか。
我々がキャンプで教わったのは、そういうものではありませんでした。
そんな、鋭い感覚や感性など、誰も持ちあわせてはいなかったんです。
負けが続いたり、ちょっと勝って奢ったりして、ちょっと感情的になってしまうと、感覚的にやるってことは、もう、子どもが泣きながら、手を振り回したり、手当たり次第におもちゃを投げつけたり、しているのと同じなんですよ。
値動きに釣られて、みんなと一緒に右往左往させられて、振り回され、ズタボロにされる
ということになりますが、システムというのは、そもそも、最初の設計図も含めて、フルオートメーションなんです。
ただし、このキャンプにおいて、その裁量部分は、レポートという形で、指示が来るので、練習生はそこも考える必要はありません。
確かに、トレード戦略としては、ブレイクをベースにしていたものの、タートルプログラムのように、自動売買ではありませんでした。
「キャンプでやった裁量」と「多くの人が考える裁量」との違いは、この「売買ルールと執行の関係」の部分にあると思います。
当然ながら、損切りができる　とか　できない　とか、そういうことは、
損切りできるとか、できない、とかというのは、その時点で、相場を読んでいるからできなくなるんです。
その損が出た時点で、「戻るか戻らないか」を予想しているから、切れなくなるんです。
損切りが続けば崩れる、というコメントがありましたが、実は、心が弱いというだけではなく、
とにかく、自分がどう感じようが、規律を守ることを徹底すれば、崩れることはありません。
そんなことをすれば、特にデイトレの現場では、１００％負けるように相場が動くんです。
たまの休みのデイトレで、１０戦１０敗なのは、あなただけではありませんよ（笑）
そもそも、心を鍛える、というのはそう簡単なものではありません。
胆力、繊細さ、緻密さ、ぶれない心、などがトレードには必要とされていますが、そんなもの簡単に手に入れられるものではありません。
というより、ほとんどの人が所詮は、できないことかもしれません。
そして、できる極一部の人は、カリスマになっています。でも、極一部です。
ということだけなら、訓練すれば凡人でもできるようになる、その可能性がある、ってことなんです。
ということで、キャンプにおいては、一般人でも何とかなるかもしれない、規律を守る訓練、を徹底したのです。
というわけで、キャンプでの売買は、全て、事前に決めた設計図に基づいてトレードする、というものでした。
相場を見ながら、上か下かを予想して、売買する、ということはご法度でした。
ただ、規律を守る方が楽だといっても、やはり弱い心だと、守ることはできません。
特に、デモとかシミュだったら、規律を守ることなど、簡単にできてしまいます。
いくら精緻な相場分析力を身につけたとしても、マインドが成長していなければ、規律が崩壊し、トレードで勝つことはできません。
弱い心では、あっという間に崩れることが目に見えているからです。
仮に暫く勝てたとしても、奢ってしまって、簡単に崩れるから、結局、利益を残すことができないんです。
一方で、損切りがちょっと続けば、やけになって、駄々っ子になるから、あっという間に爆死することも、また目に見えています。
要するに、マインドが鍛えられていなければ、規律を維持することができず、最初に勝っても負けても、最後は１００％負けるのです。
ほとんどの投資家は、心が鍛えられることを待つことなく、消えていきます。
勝てるマインドを作るには、鍛錬を続けるすごい時間がかかることを理解していないことが大きな原因なのだと思います。
規律を守る、ということだけでも、これほど困難なのに、感覚的に売買して勝とう、などと、大それたことがデキる人は極少数の才能ある人たちだけだと思います。
単純にマインドを鍛える、というだけでなく、そもそもマインドに振り回されないようなトレードをすることが大切だ、ということもキャンプの方法論でした。
ルールにさえ基づいていれば、本来は感情に流されることはありません。
ということを徹底して擦りこむこと、これもキャンプで学んだことでした。
ロットは、感情的に上げ下げするのではなく、事前に想定できるリスク額から計算します。
全ては、トレード前に計算し尽くして、そして、その計算に基づいて、「機械的に」売買するわけです。
いわゆる「ポジションサイジング」の訓練もここに含まれていました。
こういうことは、知らない人は全く知りませんから、教えられてはじめて、そうなのか、って感じでした。
ここも計算から導き出すものであって、感覚的にやるべきでない、ということを学びました。
そして、感情や感覚が入る余地がないのだから、心理面の負担はかなり軽減されることになりました。
コメントに、訓練の目的は、規律を守るってことですか、というものがありましたが、それはもちろん大きな目的だったと思います。
トレードは、ある一つのことが出来たからといって、それで終わりというものではありません。
そういう総合的な力を実戦を通じて訓練したのがキャンプだった、ということになります。
チャートを見るだけが、相場のやり方だと思っている多くの練習生には、驚くようなことが待っていました。
予告編をちょっと中断して、この「上達のプロセス」シリーズで、ブートキャンプの連載中ですが、ご質問の中で、繰り返しされてくることなので、まずきちんと説明しておかないと、また質問が繰り返されるので、この際、記事で書いておこうと思います。
新しい人が多くなってきて、繰り返し質問が入るので、ここで書いておきます。
過去の記事を読んでもらっているかたには、先刻ご承知のものですので、またかとなりますが、どうも最近の記事だけを読むと、ここが見えないようです。
繰り返し質問されることですし、根幹的なものなので、ここで一括回答しておきます。
実は、この前提の問題で、あまりコメント欄とかで議論したくない、というのが私の本音なんです。
過去から何度も何度もやっていることなんで、私もこの件は、もうほとほと疲れました。
偉そうに聞こえるかもしれませんが、わかってもらえない人にはわからないことだと思います。
イスラム教かキリスト教か、どちらが偉いとか、どちらを選ばなくてはいけない、とかそういうことじゃないので、それぞれの道を歩んだからいいだけの話です。
根本的な考え方が違うので、思いをこちらにぶつけられても答えようがありません。
一見すると、当たり前のことです。当然、疑問をはさむ余地すらありません。
まず、競馬においては、控除率２５％というものがあって、これが全てです。
この控除率というのが何かというと、１００円で買った馬券のうち、配当として払い戻しされるのは、２５％の控除率をひいた７５％、すなわち７５円だ、ということです。
もっと具体的に書くと、第１レースの馬券の売り上げが１０００万円だったとします。
なので、極端には、全馬券を買った人が、当たりを全て自分のものとした場合、１０００万円で買った馬券は、７５０万円に減って戻ってくる、ってことです。
じゃあ、次のレースで、その７５０万円を全て投入したらどうなるでしょう。
パチンコファンに聞いたところ、出玉率はよくて１００％で、換金率は８０％程度だそうです。
（出玉率は、マクロの見方で、客から見ると、設定、回転率と呼ばれるものです）
一方で、換金率が８０％ということは、１０００円で買った玉を何もせずにすぐに換金すると、８００円しか戻って来ない、ということを意味しています。
つまり、ここのお客ベースではなく、店全体のマクロで考えると、お客の買った玉と同じ数だけ出すのだけれど、その換金に関しては、２割引で換金する、ということです。
これは、１日目に、お客がトータルで１０００万円玉を買えば、その日に払い戻されたお金は８００万円ということを意味します。
残った８００万円を次の日にお客が買えば、払い戻しは６４０万円となります。
パチンコにしても、競馬にしても、こうやって、控除されることで、どんどん客は負けていくのです。
ただし、ルーレットの玉が落ちるのは、３６に加えて「０」「００」という３８あります。
先ほどの論理にあった「勝てる方法を知らないから勝てない」というものです。
だから、スプレッド分だけ負ける、というのは、間違いありません。
そして、ぶつけて約定させるとすると、やはりスプレッドを取られてしまいます。
ところが「スプレッドがあるから相場で負けるのだ」と思っている人はほとんどいません。
初心者でもちょっと本を読んだり、上手い人の真似をすれば簡単にわかるような勝つ方法があったとしたら、何故みんなはそれを現実にやっていないのだろう。
これだけ多くの人が、必死で探しているのに、何故なかなか見つかっていないのだろう。
そういうものがあるとして、何年も何年も探している人が大勢いるというのに、何故負ける人ばかりなのだろう。
それを、自分だけは見つけることができる、という自信はどこから来るのでしょう。
そう思って、何年も何年も、探しても探しても、見つからない、もうどうしようもない。
本を読んだり、勝っている人のブログを読んで、カリスマの真似をしようとして、セミナーに行って、高額の情報商材を買って、と、探す努力を必死でやっている人がすごく大勢おられます。
それでも、「勝つ方法を見つけないと相場では勝てないのだ」「勝つ方法を探すことだけが相場で勝てる道なのだ」という論理があるので、そこから抜けだせないで、苦しみ、あえいでいる人が大勢いるんです。
確かに勝つ方法が見つかれば勝てるのは当たり前だが、その勝つ方法を見つけ出すのは実はとんでもなく困難ではないのか
絶対にそんなものは存在しない、とか、ありもしない夢とは言いません。
そんなに困難だったら、難しいのかもしれない、しかし、勝つ方法を見つける以外の方法もみつからないのだ、これしか考えられないのだ、という方も多いことでしょう。
相場は、上か下か、どちらかの選択なんだから、その論理によれば、「負ける理由は、負ける方法を知っているからだ」とはなりませんか。
もし、勝つ方法を知らないだけなら、結果は上か下かのランダムなのだから、
「勝つ方法を知っている人は、勝つのだけれど、それ以外の人は、勝ったり負けたりする」
これが「勝つ方法を知らないから勝てない」という理屈だけが正しいのなら、そうなるはずだと思いませんか。
負ける方法を知らなくても相場で負けることはいとも簡単にできます。
ということは、その簡単なことを逆に突き詰めれば、何か見えてこないでしょうか。
負ける方法を知らなくても相場で負けることができるのは、みなさん宣告ご承知ではありませんか。
ところが、「負ける方法を発見したから、自分は負けているのだ」と言っている人を私は見たことがありません。
なのに、何故、勝つことだけは、「勝てる方法が絶対に必要なのだ」となるのでしょう。
ここが見えなければ、読む意味などない、というのは最初に書いていることですし、繰り返し書いています。
これまでは、手法ややり方、つまり当て方を知らないからだけが負けている理由だと思っていた。
だから、それしか思い浮かばなかったから、ずっとそこに執着していた。
そう思い始めた人に、「やり方を探すだけが相場上達のプロセスではないかもしれませんよ」というのが、私の言いたいことなんです。
だから、そもそも「やり方さえ見つかれば」と思っている人とは相いれません。
パンストフェチとか、そういう一般の方には理解できない異常性癖だと思ってもらっても構いません。
なので、金鉱探しを諦めていない人から、議論を持ち込まれても、すごく説明に困ってしまうんです。
という数少ない人に向けて、その疑問を持っている人を前提に置いて書いています。
なので、もし、その前提が無く、「上手い人を真似すれば勝てる」と思っている人には、読む価値がありません。
理屈ではなく、具体的に売買で示せ、そうでないからわかりにくいのだ、ということを複数からご指摘されています。
後から、このチャート見れば、この秘法が機能していることは、誰だってわかると思います。
誰がどう見ても、ここを抜けて走っていくところを売れば儲かることぐらいわかりますよね。
そして、このチャートを見て、どこが、「下げ止まったところか」わからない人は言ってくださいね。
具体的に、売買を示してもらって、そんなにわかりやすいものでしたか。
これを取るために、どんな船を用意して、どういう釣り場で、どんな釣り方をして、どれぐらい失敗の日々を繰り返して、どんな心構えで釣れない時間を過ごしたのか。
カジキマグロぶら下げて、取ったどぉー、してくれているところがそんなに意味があるのなら、それを見ればよいだけです。
それが簡単に真似できる、と思うのなら、真似して、同じように取ればいい、と思いますよ。
こればっかりは、やる前に議論しても建設的ではないと思いますよ。
さらにもっと詳しく手法を知りたい方は、「俺はブ◯◯クで儲けているぜ完全版」をお渡ししますので、３０万円を振り込んでください（笑）
「あらなみさんに、ブ◯◯クを教えてもらって人生変わりました。ありがとうございます。このマニュアルはすごいです。」
念のため、フェイスブック的に、日々のことを綴っておられるものを攻撃する意図など全くありませんよ。
それはそれで、コミュニケーションとしていいですし、フェイスブックそのものの趣旨がそういうことだから、それでいいんだと思います。
ツイッターも、コミュニケーションの場として活用している人も大勢いる一方で、私のように、投資情報ツールとして活用している人もいる。
私が、このブログで発信していることは、私が日々のトレードで思ったことを徒然に書いているのであって、まあ、いわば勝手な思い、ですよ。
ただ、同じ思いの同士がいれば、あなたもそうなのですね、という交流ができますし、
これは、初心者の方からの思わぬ質問に四苦八苦することも含めてです（笑）
そういう趣旨からすると、自分が如何に取ったか、という今回のようなことは、ちょっと邪魔な話題になるんですよね。
具体的とか、やり方とか、表面的に見えることは、一見するとわかりやすいように感じます。
でも、今回具体的に見たように、その表面をいくらなぞったところで何も見えません。
それを全部だと思っていくら追いかけ回しても、それは所詮表面のことで、氷山の一角なんです。
気持ちとしては、その見えている表面を門前の小僧のように真似すれば、なんとかなる、と思いたいんだと思うんです。
でも、いくらお経を表面的に真似たとしても、お坊さんにはなれません。
AならばB、CならばDとか、単純化したいと思うけど、そんなに単純じゃない。
「トレード戦略だけでよい」とはならない、と言っているだけです。
そんなに努力しないといけないのなら、最初から相場などやる気はない。
楽して稼げる手段としてしか、相場を考えてはいないのだから、思考停止できないのなら、やりたくない。
そういう思いがある人もいると思いますが、やはりそれだったら、難しいのかなあ、って思いますねえ。
そんなに大変だ、ってことではなく、こういう小理屈を置いておいて、繰り返し訓練することで、全部が並行的に見えてくる、そういうことを言いたいわけです。
みんな、その見えるまでの時間を焦って、挫折したり、途中退場を食らう、というのが相場を難しくさせている一番の原因だと私は思います。
どなたかも、「この事態を予想していた」と言われていましたが、そのとおりです。
あまりにも、自分が考えている相場のイメージと違いすぎて、全く入らないのだと思います。
だから、実は、初心者との会話の８０％は、具体的な中身の話ではなく、今回のような、
まあ、ベテラントレーダーの方なら、経験済みのことだと思いますので、こうやって表に出たがらないのが普通です。
すんなり納得してくれれば、もしくは受け入れようと頑張ってもらえれば、前に予告したような具体的な話に進めるのに、一向に進まない。
もう、一生この「納得できません話」に終始するのか、って思ってしまいますね。
このシリーズ、「納得できませんが何か？」シリーズに変更してもよいかも（笑）
到底受け入れられないような話だからこそ、ありきたりではなく意味があるのじゃないか。
自分と同じ考えなら、結果も自分と同じになるはずだが、こういうびっくりするような話だからこそ、受け入れてみてもいいんじゃないか。

しかし副作用（肝機能障害）が強く、現在ではほとんど使用されていません。サフラ（小野）だけが薬価基準に採用されていましたが、それも現在では製造中止になりました。
1964年、このモノアミン酸化酵素阻害薬とイミプラミン、アミトリプチリンなどの抗うつ薬を併用した患者が死亡してしまいました。これを契機に翌年、ロンドンで第1回の「臨床的薬物相互作用に関するシンポジウム」が開催され、薬物相互作用の研究がさかんになったという背景があり、その意味では歴史的薬剤の一つであるといえるでしょう。
ところが近年、パーキンソン病に使用されるレボドパ製剤とこのモノアミン酸化酵素阻害薬を併用すると、前者の抗パーキンソン作用が増強され持続することがわかりました。モノアミン酸化酵素には基質特異性の異なるA型・B型の2つのタイプがあって、人の脳内にはB型が多く分布しています。セレギリン塩酸塩とラサギリンメシル酸塩は、そうしたモノアミン酸化酵素タイプB阻害薬です。他の薬剤との相互作用については、従来のモノアミン酸化酵素阻害薬と同様に注意が必要です。

「きずつない」は、その中でも一番標準語から外れてるな～、と思った言葉でした。

気軽な雰囲気でお撮りいたしますので、ぜひふるってご参加ください。
※撮影会は、5/31（日）11時よりおこないます。ご注意ください。
1,500円（税込） ※CDデータ（オプション）は、別途500円かかります。

練習にはほとんど参加できていないのですが、こうして呼んで頂けるのはありがたいです。
５度くらいまでだったら暖房なしでも大丈夫ですが、さすがに納屋の薪ストーブをつけました。
たくさん食べてしまうので試食になっていないとは思いますが・・・。
焼きたて＆安心のパンが食べられるなんて、なんて贅沢なんでしょ。
『久しぶりにしっかりした朝ご飯を食べた』　と言う人もいました。
リピーターさん同士が同じ日に予約が重なっていたので、とても楽しくなるとは予想していましたが…。
掃除をしていてもおいしそうな香りが漂ってきて、お腹がなりだす。
だからこそ、こうして人様に支えられながら日々を楽しく生きさせて頂いています。
自分のやりたい事でもこうして仲間がしてくれているおかげで、自分に与えられた役割を迷いなく歩む事ができます。
もう少し手入れしてあげれば、来年はもっと実をつけてくれるかな。
朝は靄がかかっていますが、陽が昇ってくると色付いた木々に反射して輝いている。
１１月２２日午前１０時まで投票できますので、みんなで三好市を盛り上げよう！！
１３日の『四国暮らしセミナー』に参加するため、東京へ出発です。
先日お祝いパーティーをしたＴ御夫妻が、今度はドライブ＆デートを兼ねて遊びに来てくれました。
増えた動物をどうするかではなく、失われてしまった自然をどのように戻していくかを考え、実行していきたいですね。
動物達も安心して山に住めるようになれば、わざわざ人里にまで降りてこないよ。
ベーグルの他にもハード系パンや惣菜パンもあるので、徳島市内へ行かれる方は寄ってみてくださいね。
その晩は、アメリカ人カップルとドイツ人女性が同泊でしたが、ゲスト同士の交流が楽しみだったようでとても積極的に話をしていました。
決して流暢に英語が話せるわけではないのですが、一生懸命な熱意が伝わり充分交流できていました。
人生を楽しんでいる大きなバイタリティーに、とても感心しました。

秋雨前線があっても低気圧が周辺にない場合はまとまった雨になることはありませんが・・・
ただ、紀伊半島に強い上昇流域があることを考えると、朝の早い時間までは強い雨が降っている可能性！！
この領域が西から東に進むと考えると午後からは雨が再び降ってくるかもしれませんね～
高知沖に10m/s前後の南風領域（波高2m）がありますが、それ以外はそこまで強くありません！！
予想より前線が下がってくれたおかげで西風ではなく南風になりました。
暖気が強いということですが、前線の南側に入るところは少々荒れる可能性があるので注意が必要です。
昨日は台風に向かう湿った風の影響を受けたので雲が多くなりましたが・・・
日中は日差しが出るとまだまだ暑いですが、朝晩は一段と気温が下がり過ごしやすくなります。
なので、朝夕は凪タイムが期待できますが、日中は海からの風が少々強まるかもしれません！！
午後からは釣りができるところも！！ただ、多少の風は覚悟の上です。
昔は愛媛の西側を通るルートが多かったのですが、ここ数年は東側を通る台風が大半でした。
宇和海では7.5m。。。昨日の予想では6mになっていましたが。
宇和海沖に8ｍ領域があることを考えると、今回の台風はなかなかの強さです。
愛媛はこのルートである程度の勢力を保って台風がやってくるのは久しぶりです！！
ただ、何の前触れもなくいきなり台風15号領域が入ってくるので接近すると急に風や波が出ます！！
朝のうちは風が穏やかでも夕方以降は急に風が強まる可能性があるので注意が必要です！！
ただ、風はそこまで強くありません！！外海の波の影響を受けないところは十分に釣りが楽しめます。
風の変わるところに注目すると、明日の四国付近は違う方向に向かって風が吹いています。（水色の矢印）
数値予報では九州の南あたりに熱帯低気圧の発生を示唆しています。
明日は今日よりも好天！！今年最後の夏晴れになるかもしれません(；・∀・)
朝のうちは南～西からの風が少々強く吹くかもしれませんが、午後からは少しずつ収まります！！
ただ、晴れると日中はまだまだ暑い！！！季節が変わるのは夜からです♪
お手伝いで参加させてもらっているので、時間がある方が是非お越しください♪
朝鮮半島付近に低気圧があるので影響が気になるところですが。。。
昨日に引き続き上空3000m付近（700hPa）の天気図を見てみると
これは一時間に29hPaの空気が上昇流によって使われた！！という意味です。
周期が長いので沖はあまり波が目立たなくても沿岸になると急に高波になりやすいので注意が必要です。
ただ、月曜の後半～火曜頃からは台風15号の影響を受け始める可能性！！
湿潤域に入っているところは上空3000m付近に雲が発生し、さらに上昇流に入っているところでは3000m付近よりも上層に雲があると仮定できます。
上空3000m付近に雲が無いということになりますが、それより上層では上昇流で雲が発生していると思われます。
ただ、湿度が高いので雲が薄くてもにわか雨が降ってくる可能性は大いにあります！！
初秋の空気が圧倒的に強かったのですが、台風15号＆台風16号の暖かく湿った空気が太平洋高気圧を強化！！
南予の沖と海岸線では風向が全く違う可能性もあるので注意が必要です！！
結果、前線に近いところでは天気予報とは違う風が吹くことがあるというものです。
いずれにしても5m/s前後の風が吹く可能性があるので、釣りには少々厳しい風になる可能性も！！
波もそこまで高くはありませんが、台風からの波が届き始めています！！
月曜頃からは台風の影響を受ける可能性があるので動向には注意が必要です！！
ただ、10分間の最大雨量が8mmだったので時間50mm近い雨を降らせる雨雲が発生していました
雨雲のスピードが速く難を逃れましたが、前線のスピードが遅いと被害が出るくらいの大雨になっていた可能性があります。
台風のパワーを供給して高気圧の縁を回り前線に向かって暖かく湿った空気が流れる状態が続いています。
夏の高気圧が勢力を盛り返すため、明日の後半頃からは再び前線が日本海に位置するようになります！！
先日は盆休みと言うことで子供を連れて岡山県のおもちゃ王国に行っておりました。
アナゴの尻尾の動きをマゴチが見ていたのが印象的でした。いいものを見せてもらいました！！
今日の愛媛は秋雨前線＆低気圧の影響を受けて雲が多く雨が降る時間帯もあります！！！！！
釣りができないことはありませんが・・・。5m/s前後の北よりの風が予想されていることを考えると、沖や風上が海上になるところでは釣りに少々厳しい風になります！！
台風13号と14号との対比で見ていくといろいろ発見があるかもしれませんね～
「今日の後半から低気圧が通過する明日の明朝までは南よりの風、低気圧の通過後は一時的に北よりの風が強まるかもしれません！」
釣りにも少々影響するくらいの風になるかもしれないので注意が必要です！！
秋雨前線の北側の雲が少々かかるかもしれませんが、基本的には晴れ！！
夏の高気圧に対応する5880m高度線は南に下がっているのが分かります。
その背面には明瞭なリッジが無いので、雨が終わった後も晴れるような感じではありません！
秋になり上空で偏西風が吹くようになるといわゆる秋のきれいな夕日が見られるようになります。
水～木も前線や低気圧の影響で天気予報が大きく変わる可能性もあります。
今日は低気圧から延びる寒冷前線が通過するため、日中を中心に雨が降る可能性！
なが～く降る感じではありませんが、しっかりと降る可能性があります。
朝のうちは強い南よりの風が吹く可能性もありますが、午後からは北よりの風に変わります！！
強い風が吹いているところは波も高いですが、風が弱まると波も弱まります。これがうねりと違う点ですね～
ということは温暖前線が通過した後はこれくらいの南風が入る可能性がある！！
気象庁の波予想では2.0m→1.5m予想となっていますが、台風の影響を加味して上方修正しておりますね～
そう考えると今年は本当に暑いと感じた日は10日も満たないくらい。
週間予想天気の最高気温に35～36℃の予想を含ませているところを見ると、かなり前線の位置は安定しないと予想されます。
湿った風が吹くことが多く、なかなか夏晴れになる日はありませんでしたが。。。
私の所属部署ではないのですが・・・。応援で参加させてもらっています！
しかし、すごいですね～。消防団に入るまでは消防団の存在すら知りませんでしたが。。。
台風13号から変わった低気圧に関しては週中頃に接近して雨を降らせる可能性があります！！
天気図を見ると夏が終わってしまった感がありますね～。8月下旬にどれくらい盛り返すかがポイントです。
その可能性も含めて気象庁の気温予想はバラつきが大きくなっています。
昨日のように上空に強い寒気が入れば入道雲も生成されますが、通常モードだとそこまで立派な入道雲ができることはありません。
20年以上も前は今より地表の気温は低かったので、より強い寒気が上空に入らないと簡単に入道雲はできないのじゃないか？と言う謎もありましたが
今のところ太平洋高気圧の勢力は衰える予想で揃っているので暑くなるということはあまり考えられませんが・・
南予の波高域予想は1.5～2.0mですが、天気予報では2.5m予想となっていました。（5時になると変わるかもしれませんが）
火曜頃からは日本海でＵターンする台風13号（温帯低気圧に変わっている可能性有）の影響を受ける可能性！！
問題は火曜日からですが、台風13号が温帯低気圧となって日本海をターンして戻ってくる場合は南寄りの風の影響を受ける可能性があります。
風はそこまで強くありませんが、高気圧の縁にあたると7m/s前後の風が吹いているので少し風が出る可能性もあります。
むしろこの一週間はよく頑張って高気圧の勢力を強めてくれたものです！！
台風とは離れていますが、さすがに900hPaとなると波も伝播しやすくなります。
ブログのタイトルにも書いていますが、昨日は昼間に時間が空いたので長浜にサヨリ釣りに行ってきました！！
なぜ、接地層の風が強いのか！！その理由の一つに下層が”水面”であることが関係しています。
話し出すと長いのでここは割愛しますが、天気が好きな人は是非花火大会に入った際には風の流れを体感してみてください(笑)
これが夏空の好天をもたらす高気圧を破壊してしまうこともあります。
高気圧の勢力が強いままだと風の影響を受けることはほとんどありません！！！！！
今のところ台風13号は西進予想ですが、高気圧の縁をぐる～っと回ってやって来る可能性もあるので注意が必要です！

皆さんに「あ～、あやさんのだ♪」と親近感が湧いてもらえたらいいな、と。
奇をてらったところのない、多花性で病害虫の少ない性質を持つ。栽培が容易であるということなどです。
（ただし天気が良かったら、の話ですよ。無理しないでくださいね。）

明確にセミリタイアという目標がある訳ではないけど、長く仕事を続けられる気がしない [2018/12/03]
これまで特にボーナスでなにかしようとか考えたことないんですよね。
まあ私と違って努力し続けてきた人が、更に努力し続けて得る地位ですからね。当然でしょう
今年の4月分から拠出している30歳の私ですが、たまに初めたのは失敗だったかもと思う時があります。
確定拠出年金の最大のメリットは税金の還付にあると思っています。
60歳まで永遠と自分のお金を運用する為に、手数料が発生するわけですね。
そして私はいつまで正社員として働き続ける事ができるか全くわからない。
あと1年とか2年で正社員リタイヤしてしまうなら、今後30年近く、どう生きていくのかはわかりませんが、確定拠出年金初めたのは失敗だったかなと思う事も正直あります。
明確にセミリタイアという目標がある訳ではないけど、長く仕事を続けられる気がしない
ついでに言うと、陸の職業でやっていける自信もないので、できる限りお金を貯めたいという考えなんですね。
そんな事を考えながら、出来るだけお金を貯めつつ、出来るだけ長く続けられるよう頑張っていきたいところですね。
組合船なら女性と男性で給料の差はありませんし、お金を稼ぐという意味ではメリットのある職業ではあるとは思いますが、凄いですよね。
このパイロットとは飛行機の操縦士ではなく、船の水先案内人の事ですね。
私みたいにお金を貯める為に船に乗っている人間とは違って、すごい信念がありそうです。
私は資産を作る為に船に乗っているので、お金を貯めれて凄いなんか言われますけど、それだけがモチベーションなのです。
逆にお金が貯まらない環境なのに、こんな仕事を続けているほうが私から見れば凄い
この一点を除けば、この職業はデメリットが多過ぎる気がするんですよねえ‥
こういう愚痴が多くなってきたという事は、私も限界が近いのでしょうか

その中でも、ぶっちぎりで人間を死に追いやることで利益を得る、言わば死のビジネスをご紹介します。
政府だけではなく、テロリスト集団にクッションを入れて販売することもあります。
我が国の北朝鮮問題でマスメディアや政府は「北の脅威」と銘打って国民の恐怖を煽り続けていました。
また、中国の尖閣問題や軍拡などを理由に、アメリカから兵器を購入すること、それも最新のものではない在庫処分の兵器を高値で買わされてる現実があるのです。
本当に中国の脅威が存在するなら、いつまでもODAを出していたのか、中国からの技能実習生（移民）が年々増加するはずもありませんし、まして我が国の土地を購入できるように外資規制をかけないということもあり得ません。
NWO成立後に軍需産業が利益を確保するためには、これまでと同じように”各国”に紛争を起こして、鎮圧と称し一般大衆を駆逐するための兵器を売り続けるしかありません。
最早、現在も一般大衆がターゲットではありますが、これは世界の人口を減らす為には有効な手段ですので、今後も紛争や戦争は起こり続けるでしょう。
そもそも医療というものは人の病気を治すために発達したものではなく、人の体を利益にする為やもっと言えば人を殺すために発達したものです。
現代の、少なくとも日本の医療の主流は「対症療法」ですので、症状に対するアプローチをすることになっています。
つまり、「お腹が痛い」のであれば、お腹の痛みを消す薬、頭が痛ければ頭痛薬を処方するといったことです。
それは、睡眠不足かもしれないし、風邪かもしれないし、食生活かもしれないのですが、症状の原因に対してアプローチする医療を行ってしまうと、患者は病院の「リピーター」にはなってくれません。
だからこそ石油精製されている薬を処方し、その薬の副反応、副作用の症状が出たら、「治りませんね」ということで、また同じ薬をあるいは、それまでよりも強力な薬を処方し続けるのです。
更には必要のない検査や入院のススメをしてみたりと、医者が言うことは絶対という権威があるので疑われることは基本的にないのです。
したがって健全な病院経営を行うためには、患者に繰り返し通院してもらわなければいけないので、
製薬会社、学会、病院、石油企業、厚生労働省は事実上結託しており、国民の健康保険料で成立しています。
製薬会社は薬を売るためにMRの人間が病院に営業をかけます。いつも高級弁当を振る舞います。
その医者は薬をそのMRから購入し、その薬は健康保険料を支払っている患者に処方されます。
これまでは概ねこの流れが機能していたのですが、財務省の緊縮財政と、こういった事実を知った人も増えてきたことで、大病院のいくらかは経営難のようです。
もちろんこの説にも反論はあるようですが、この手の分野の場合、数字による根拠はあてになりません。
医療業界が儲からない社会は健康な人が多いということになります。
昔に比べ事故で亡くなる人や出産で命を落とす人、骨折で亡くなる人は格段に減少したはずです。
皇室が血液ビジネスをしているようではまだ遠い未来かもしれません。
貨幣が資本主義経済の要であるというのは、すべての取引を貨幣で行わなければならず、誰もが貨幣を欲しがるという状態が作り出せるからです。
企業はより多くの貨幣の獲得を目的として活動し、存在する経済主体です。
モノやサービスを売るということを行いますが銀行は主に利息を収入源とします。
本来は存在しないものを観念的に”ある”としているのが信用創造ですし、現在巷にあふれている金融商品、デリバティブも「観念的に」存在しているに過ぎません。
世界各地に紛争のタネを蒔き、対立する両陣営に融資を行い、それで兵器を買わせるなんてことをしてきたのです。
別に、これら以外のビジネスに問題はないのかと言えばそうではありません。
食品を売る小売ビジネスもまるで毒を売って成立するビジネスもあれば、メーカーも同様です。
しかし、一番根本的な部分は「消費者の意識と無知」からこのような現実が生み出されていることも理解すべきです。
企業はあの手この手でゴミを売りつけようとするのも消費者がバカだからという理由もあります。
という反論もあるかとは思いますが、その法律も企業が企業の都合の良いように”購入”されているのでその理解からしなくてはいけません。
NHK長谷川浩は真相にかかわる重要な事項を公表してしまったので殺されたわけですね。
一般的に重要なことを公に報道・公表した者は殺されます。だから、重要なことは公に報道・公表されない。それがあたりまえのことです。
1951年 李垠の息子が死んだ安倍晋太郎の名前を名乗って岸の娘婿になります。
2011年 日本で政権を取り戻すため イスラエルを使って 311東日本大震災を実施
私の認識とも概ね一致はしていますが、こうしてまとめて説明されていると、本当に問題がハッキリ顕在化します。
我が国は、日本人ではない総理大臣に破壊しつくされ、移民と殺し合いまですることになる可能性があります。
で、メイン映像は、上述の通り、４号機の爆発、キノコ雲、っちゅーシュールな映像だったので、

これからますます寒くなっていきますが、お子さんとどんなところにお出かけしていますか？
今回は、大阪府豊中市にある服部緑地の都市緑化植物園に行ってきました！
まだつぼみでしたが、個人的に気になったのは、バレー・ダンサーという名前の花。
中に入って奥に進んでいくと、自由に使えるキッズスペース、育みサロンがあります。
温室を満喫してから外に出ると、花壇いっぱいの花が咲いていました！
管理事務所内の展示スペースや、スタジオ、育みサロンを使って様々なイベントが開催されているようです。
現在展示スペースには、園児たちが作ったサンタクロースがたくさんありました。
植物を使ってクリスマスをモチーフにした展示もありました(^_^)
少し肌寒い日でしたが、温室が暖かく心地よかったので、外に出てもあまり気になりませんでした。
クリスマスやお正月にむけて、イベントに参加してみてはいかがでしょうか♪

見つかった物はタイトルにしていますがNIKEの時点で分かると思います。
もし、このカラーでサイズ8.5前後で購入可能店舗があるならば、
これは本当に、ここまでしてくれたのなら…と、諦めが付いたのですｗ
平均身長175cmくらいならやっぱり9(27cm)あたりが多いのかなｗ

ｇｒｅｅｎ　ｂｉｒｄでは、熊本の街中のゴミ拾いをやっております。
気持ちもお腹も満たされた朝ですから、今日一日は最高だったに決まってるでしょ～！！

2016年04月07日 - 伝わるリリースはメディアへの配慮だと思うのです。
2015年08月03日 - メディアや関係者リストの整理はできていますか？

【ジャーナリスト】津田大介「僕は生まれも育ちも日本人で日本も好きですが、他国の人に汚い言葉を投げつける日本人を見ると、日本人であることに誇りを持ちづらいですね」 ｜ 保守速報
1,066 【ジャーナリスト】津田大介「僕は生まれも育ちも日本人で日本も好きですが、他国の人に汚い言葉を投げつける日本人を見ると、日本人であることに誇りを持ちづらいですね」
目の当たりにすると、 日本人であることに誇りを持ちづらいですね。
生まれも育ちも（場所的な意味で）日本人（血筋的にとは言ってない）
そのことを知っていたから、朝鮮人と言われて、つい反応してしまたったんだろ？
どれだけの日本人が犠牲になり、また今現在も危険に晒されているというのか？
お前は日本人ではないから日本、日本人であることに誇りを持つ必要はない
日本人は民族差別をしてるのではなく、韓国の執拗な嫌がらせや在日朝鮮人問題の本質に怒っているんだよ。
日本を穢され貶められているのはスルーしながら「日本が好き」って言える奴の精神構造ってどうなってるんだ?
ネットはどこの国も似たようなモノとはいえ、攻撃的・排他的な発言に満ちているのを見るのは気持ちよくはないね。
津田を見ていると日本人の誇りを傷つけられてるようで嫌ですけどね。
それと日本人に成りすますならもう少し日本語勉強した方がいいですよ。
こいつは一応揚げ足取り的な事をされないように発言に気を付けている
自分がこういうこと述べる時にどういう言葉使うか、と考えて実際に書いてみると、この手のの不自然さがよくわかりますよ。
というわけで、韓国の帰国事業関係者さん、この人は目をつけて良いのでは？
というか、わざわざ「生まれも育ちも」を「日本が好きです」の前置きに使わないと思う。
津田大介：「僕は生まれも育ちも他国の人で日本も好きですが、日本人に汚い言葉を投げつける他国の人を見ると、他国の人であることに誇りを持ちづらいですね」
ネット歴が浅くて、まだ在日コリアン問題に敏感じゃなかった頃、ネットでこのツイッターユーザーのような言い回しする人が多くて何かが違うと感じていましたが、今は「あ、なるほど。日本人じゃなかったのか」と納得できました。
日本人だけじゃなく、政治的に恨みが無い外国人にも日本人と同じように攻撃的なんだ、ってわかりましたので。
確かに、普通の日本人にとって日本は母国であり、好きとか嫌いとかは聞かれないと考えたことも無い
でぇ？.....朝鮮人であることに誇りを持ちたいってことですね。気分転換はできましたか？では本国兵役庁で続きをお楽しみください。
「僕は生粋の日本人ですけど」なんて事を言う奴は、必ず朝鮮人なんだよな。
そういう一部の日本人のせいで、今も多くの日本人が騙されてるのかと思うと、はらわたが煮えくり返るような気持ちになるし
そんな事すら理解出来ないのにＴＶに出てきたりするんですかー、うざいですー。
「犯罪者差別主義者」の方が「綺麗事主義者」よりは結果的に正しいし、信用できるのだからな
だいたいコレ、『日本人を罵倒する外国人には尊厳を認めたくない』って言うのと同じ理屈だよな。
恥とは己の不明を知る事であって、他者の中に見いだすものじゃないんだよ。
だから「俺に恥をかかせやがったな！」が、チンピラの常套句になってるんだよ。前田慶次激おこ。
今年42歳の初老が若者の代表を気取ってコメントするのやめてもらえませんか？
それと変な事を言って来るのが居たからと、そいつが本当に日本人なのかも分からないはずなのに
そして・・日本で生まれ育ったり日本語を使ったりしても、それとその人が日本人かどうかは別ですよｗ
日本人への憎悪を煽るヘイトスピーチを受け続け人権を侵害されてきた事をどう思っているんですか？
日本人の人権が侵害され続けてきた事は、どうやって救済すればいいとお考えですか？
朝鮮人が日本・日本人にヘイトスピーチしてるのは何も言わないくせに!!
日本人が大阪で日本人かと聞かれて朝鮮人に刺された事件もあったけど
興味を持ってもらう前に、過激な言葉でドン引きさせたなら、利敵行為に他ならない。
どこぞの国に散々バカにされていることに対しては声を上げないのですかね？この人。
つまり黒人に汚い言葉を浴びせる人間が少なからずいるアメリカにおいては、自国に誇りを持てないということで、
貴方はそうじゃないと思うけど、現実に様々な勢力が交差する中で国体なりコミュニティなりを守っていくことは身奇麗な理想論だけでは実現できないからね。
おまえが好きな“他国の人間”とやらが日本人の悪口を言ってる現状についてどう思うんだ？
一部であろう人間のヘイトというだけで日本人であることに誇りを持ちづらいというのはどうだろう
日本人が何も悪いことしてないのに、悪意をもって汚い言葉を投げつけてきたり、
特定の外国人は日本人に悪意をもってることがはっきりしたから、いい加減にしろと怒ってるんだよ。
つまりお前さんは「日本人は黙って罵倒されて足を引っ張られてろ」って言いたいわけ？
そういうのは日本以外の国の人に向けての言葉か、日本以外の国の人の言葉と受け取るのが自然だよ
この文を書いたときに、「あ、間違っちゃった訂正しないと」と思わないところが不思議。
私はまわりの人にはレイシストだと思われてもいいから真実を話してる
こいつの主張してる立ち位置からすれば何人と言われようが気にならないはずだがなw
けれども、日本人のことを嫌いな連中がヘイトスピーチを繰り返しているのにはヘドが出る。
言われもするけど、大半の人は日本人である証明はできると思ってる。
・・・7月9日に劇的変化があると思わない。変化はユックリ始まり加速するものだから。
でも、この人の「？」な発言を見ていると、水面下で何かが確かに動いている気にはなるね。
君は荻上に朝鮮人と言われたらどうするって言われて、過剰に反応して怒っていたじゃないか＾＾
被害者が加害者を憤りから罵倒したとして、その感情を理解できない　許せないって
普通の日本人は嫌な思いもさせられないのに悪口言ったり差別したりしませんよ。
「生まれも育ちも日本」とは言っても「生まれも育ちも日本人」って言い回しはしないでしょ。
だろ。それには目を瞑って問題は日本や日本人があるかのように言う
差別ではなく、嫌がらせばかりしてくる相手を嫌うという極自然の反応をしているだけです。
津田が自国民として誇りを持てる国はこの地球には存在しないということだな。
日本含むアジア諸国同士でも、仲良くしたり喧嘩したりすることはある。
無論中国は嫌いだが「嫌中」という言葉は日本ではあまり使われない。
あるいは常軌を逸したヘイトスピーチ受けたりしても決まって何も言わないんだよな
日本人である事を強調してるが本質は如何なものか？　聖人面したかったのか？　平気で嘘はいけませんよ。
どこの国でも、いい人、変な人、面倒くさい人、どうしようもない人～
つまり、簡単に言えば、自分たちの「仲間」が、批判されれば、腹が立ち、牙をむくが、
②在日は不法入国者だったことを認識して、日韓基本条約でお情けで日本政府が特権を与えたという自覚を持つべき
⑪強制的に日本に連れて来られたと主張する在日、それは違う。第二次大戦後に、経済不況のために、日本にどさくさに不法入国したのが在日、徴用で来た朝鮮人もいるが、帰還事業で、母国へ変えるチャンスはあったが、自分の意思で日本にとどまったのが今の在日。嘘を言えば言うほど日本人から嫌われる。当たり前の結果です。
密入国者の子供が、日本で生まれ、日本で育っただけ。密入国者です。犯罪者です。
「生まれも育ちも日本ですよ」とは言うが、日本人とは言わねぇだろ。
汚い言葉だろうが、人が欲したから世の中にはいろいろな用途の言葉があるわけで、汚い言葉なんてものは世界中にある
しかし、韓国に汚い言葉や侮辱を受け続けてきた日本人からしてみたら、反論したり、そんなに日本が嫌なら出て行けって気持ちになるのは当たり前の事。
日本人が死ぬと喜んでるような他民族を日本人が嫌うのは当たり前である。
生まれて育ったのが日本ってことでしょう、？他国の人を傷つけているのは在日外国人ですがwww.
別に差別をする人間を見ても嫌な人間だと思うだけで、日本人としての誇りなんて微塵も揺るがないけどな
自分達の同胞は何いっても許されるけど、日本人はダメって虫が良すぎるでしょ。
この国で、「自分は日本人です」と自己紹介する馬鹿に未だにリアルで会った事ないんだが？(笑)
変な日本語に対して正解やヒントを教えないよう気を付けて下さい。
日本人憧れている意趣返しが反日であるという、その問題の根本は全く理解していない。
テレビに出て偉そうに言ってるが、お前の主張が通じたことはあるのか。むしろ
言ってること全部が、まるっと全部朝鮮人にしか見えないから、朝鮮人と呼ぶしか無いんだよ。
こいつのどこに日本人の要素があるというのだ。日本語をしゃべるだけだろ。
言葉遣いについて問題提起してる人がいるようだが、人それぞれでいいんじゃないか？
最後の「日本人であることに誇りを持ちづらいですね」は、なんかちょっと違和感がある。
猶、正確な日本語という観点からすると、「～～を観ると、～～しづらい」というのは少々おかしいように思われる。見たことで状態が変化したのなら、「しづらくなる」とすべきではなかろうか？今までは「日本人であることに誇りを持」っていたのであろうから。
俺は先祖代々、生まれも育ちも日本だけど、津田は日本人じゃないと思う。
ハーフの場合もあれば祖父母が朝鮮・韓国人の場合もあるので日本人アピールにはなんの意味も無いね。
他国の人にって書いてるけど他国っていっても多くても3ヶ国だけだし、汚い言葉を投げつけられてるのは主に1ヶ国だけだよね。
私も純粋な日本人ですが、他国、特に韓国、中国は日本の悪口を言っても良いが日本人は言うなと
日本の悪口をやめるのが先決、平和を唱えていれば文化人だと思っている馬鹿がここに一人いますよ～
生まれも育ちも日本の普通の日本人は、日本人であることが普通に感じてるから日本人アピールしないんだよなぁ…
日本人の先輩達が命懸けで創り上げてきた名誉と名声を、他国の犯罪者達が正当な理由なく踏みにじっているのにも関わらず、恰も自分一人で得た名誉の如く錯覚し上から目線で放置しそれを寛容と勘違いしているアホな変態左翼を見ると、この日本を情けなく残念に思う。
安倍首相は、6月上旬に各ﾒﾃﾞｨｱの関係者と内部の懇談会を開き、酒を飲んだ後に驚きの問題発言をした。安倍首相は、安保法制改革は南中国海の中国に向けられたものであり、日本は確かに中国との『戦争』を計画しており、集団的自衛権を行使し米軍と共に南中国海の中国を叩かなければならないと述べた。
統一教会に洗脳された馬鹿総理が、酒に酔ってマイケル・グリーンから命令された通りのことを喋ってしまった。
生粋の日本人は態々「生まれも育ちも日本人で・・・」なんて言わないよな
あと話すなではなく、説明の時に使う言葉に気をつけねばならぬということ。憤りも理解できるが、主張には正しい言葉を使わないと揚げ足を取られる。相手に隙を見せてはいけない。怒って隙を作ってはいけない。相手は70年も日本に住み着いているモノだ。日本人の感情操作もお手の物だ。我々は不利な側にいる。
他国の人に汚い言葉を投げつけるのはよくない、お説ごもっともです。
汚らしい罵詈雑言を浴びせる輩はどの国にも居ます。それは個人の問題です。日本人の問題じゃない。
やっと情報が出てきた。やっぱり韓国人だった。悪意に満ちた民族だ。
日本でこんな馬鹿な自己紹介をする場面って「外人でしょ？」って言われた時ぐらいだよな？
朝鮮を見てたら、人間なら 排除するよ。日本人であろうとなかろうと、関係ないね。
津田「日本の住民っていう意味で使った。日本国籍を保持してるとは言ってない。」
日本人であることに誇り持てないなら、超汚染人であることに誇りを持てばいいだけだろ？ホントは超汚染人なんだし。
日本人であることに誇りを持ちづらいですね？？？文章が意味不明。
少なくとも在日朝鮮人の数々の悪行について全く見て見ぬフリをする連中をオレは日本人だと思わないけどな。津田よ。
朝鮮系の人間が日本や日本人に対して嫌がらせや犯罪行為を頻繁に繰り返してるからでしょ
朝鮮を見てたら、人間なら排除するよ。日本人であろうとなかろうと、関係ないわ。
全文ともに「自分は在日」だと白状しているような文章だと理解出来ないのが不自然(笑)
敵を作らず、味方を増やしていくしかない。国内感情だけでは、国は守れんからな。
汚いのもわからないのなら、あなたが日本人であるかどうかも疑われますよ。
僕たち朝鮮人に帰れとか言わないで下さいって言った方が分かりやすいんじゃないの?
日本から在日韓国朝鮮人、中国人、外国人と帰化人、全員を、強制送還するべきです。
日本国民が、核兵器を持てば、在日韓国朝鮮人、中国人、外国人と帰化人は、驚き日本から逃げます。
日本の国旗を燃やされたり、土足で踏みつけられたりするのを見ればどう思うか？
「日本の漢」「日本人として」の連発で、愛国心なのかしら？と思ったが、そういう訳だったのね。
日中戦争にいたっては、時のローマ法皇が容認した戦争であったはずだが、その後どうなったか…？
「他国の人に対して汚い言葉を投げつける」という問題と、日本人であるということとは、全く関係のないことなんだけどね。
在日韓国人って、日本が大嫌いで、自国に誇りを持ってると言いながら、
この人は何度か、あの関口のサンデーモーニングに出演してたけど、あの中にいる人間の中ではまともな意見を言っていたと思う。
彼が何者か別にして、あの日曜の朝の連中に比べればマシという事は確かだ。
日本で生まれ育った韓国人でしょう？日本に住んでるから日本人というわけではありませんよ。
日本が好きとか言ってるけど、日本人は嫌いなんでしょう？ やってる事でバレてますよ。
しばき隊とか在日の方が汚い言葉使ってるのに、何故そっちは何も言わないんですか？
あまりにも鮮塵がのさばってる事実を知ってしまい、どうにかしなければならなくなったからなんだよ。
日本人は日本人であって生まれや育ちでどうにかなるものではありません。
日本で生まれ育った、で国籍は？私は、ジャーナリストと言いながら、こんな片寄った考えは発信してはダメだと思う。日本人ならね！
嘘をつく奴に限って、余計な御託を並べて相手に信じ込ませようとする。
第二次大戦における日本の軍事戦略の失敗の一つは英語使用の禁止だ。
結果日本兵は敵兵が使う暗号を解いても英語を理解するのに苦労したと言う。
敵国だからこそその国の言語・文化を学ぶ必要がある、そう思った。
しかも、経営が悪化したため中国マネーが入っている政党からの支援を受けている模様。ttp://goo.gl/YS0spS
共産党員だって日本は好きって言うよ。ただし、建国70年の日本が好きとのこと。
外国人には分からないことだろうね、それに事実を言っても内容が酷いので信じてもらえない。
在日韓国朝鮮人にとって都合の悪い、感情を害するような事を聞くだけで
日本人であることに誇りを持てないと憤りを感じたり傷つくという事は
在日韓国朝鮮人と同じか近い心を持っている可能性が高いということだ。
支離滅裂なことを主張している。そしてやたらと自分は日本人を強調する。
いつも思うんよね。差別がよくない、って言ってる人は、生理的に受け付けないようなキモい異性に告白されても、絶対に断らないでね。もちろんプロポーズを断るのも差別だからよくないよ。嫌いなモノを嫌いって言うのが悪いって言うなら、キモい異性と夫婦生活を明るく楽しく、やってみせてね。息子や娘に生理的に苦手なタイプの彼氏彼女ができても、差別しないでね。絶対だよ。
外国人(日本人)に向けている文章になっている、という事にも気づいていない
世界中のどこの国にもいるから、こいつは何人であろうと誇りを持てないだろうね（笑）
「日本人は何を言われても我慢しろ、決して言い返すな、感情を表に出すな」と言いたいんだね？
こいつの脳味噌ではそれが"日本人差別"だと理解できないみたいだな。
自分は法を犯しても構わない、自分が気に入らない事は、違法でなくても正義の味方ぶって糾弾…
お前朝鮮人と言われただけで怒るのですか？朝鮮人に対して失礼ではないですか？
犯罪のことを言う人がいるが日本人による犯罪のほうが圧倒的に多いだろ
まあ言いたいことは分かるが、でも韓国国内の日本へのヘイトは、日本国内のそれより遥かに酷い。
もし本当に日本国内のヘイトを醜い思うのなら、日本と韓国の両方を非難すべきです。
日本人で有ろうが無かろうがどうでも良い。丁寧な言い回しでは真意が伝わらない相手だから現在の状態に辿り着いた。日本人として学んだ結果だ
どうしても日本中にヘイトスピーチが蔓延してなきゃ困る事でもあるのか。
お前らは日本で生まれた「外国人」もっと言えば「密航者、不正の子」だよ。
ところで、平野啓一郎とかいうのも、この人と同じ立ち位置にいるように思った。
この手の者に共通するのは、そこそこ高学歴で、国境を否定し、ほげ〜っとしているところだ。
もっともグローバルで国際的なことは、もっともローカルで地域的なことだ、ということを忘れて、
もし、本当に世界的で在るつもりなら、日本をよく知り、日本を愛さなければ成らない。
もうそうなら、臨時ニュースになるんだけど？社民党のどこが良いんだ？あんなの日本には要らない。当然、お前も日本には不要。
浜？お前バカなの？1回も予言を当てられない無能のイスなど、どこにも無いんだよ。
日本人以外の国民の声など、日本には要らない。日本では、日本人だけが特をすればいい。
外国人は黙ってろ、日本人の言う事、すること、考えることに口を挟むな。
＞もし、本当に世界的で在るつもりなら、日本をよく知り、日本を愛さなければ成らない。
忌々しいバカども。おまえらは、朝鮮をバカにしたい欲望にとらわれて日本の足を引っ張ってんだよ。
大抵自己紹介している人ってのは、その紹介している部分に劣等感があり隠したい本音がある。
などとぼやいていることもあるよ。いまはそうでもないのかもしれないけど、嫌韓の嵐が吹き荒れていたころ、
心の底から韓国人が嫌い、憎んでいるという人が多かったこともあり、韓国人を嫌っている自分と異なる
意見を目にすると「おまえは韓国人だ」と非難がましく言っていたのだろう。動画のコメントにはなりすましの
韓国人や中国人がまぎれていて、巧みに反日していて、それにもイラついていたのだろうと思われる。
それに加えて、日本人を嫌な気にさせるためにわざと在日認定するという、つまらぬわざまであった。
「同じ日本人として」という人は日本人じゃないって本当だったんだｗ
普通は外国系の国民は何処の国でも、排除されないように自分たちの行いを正すもの。
韓国人って、ご都合で「私は、日本人です」って、言ってるんじゃなかったっけｗｗ？？
大阪市内では、数日前から町のあちこちに警官が立って、こう言う奴等の暴発を警戒している。名目はテロ警戒。しかし、現場の警察官もそれが朝鮮韓国サヨクを標的にしたものとは知らされていないようだ。
けれど、あなたの言う通りなら、才能のある者のほとんどはあちらの人みたいに聴こえるね。
それから、わたしの言いたいことは、グローバルとはローカルなことだ、という点。世界を愛するということは自分もしくは日本を愛するという論理性あるいは普遍性のことを言っているのであって、
別にグローバルになるのがいいとか、日本を愛するのがいいと言っているのではない。
国境のない世界に住んでいる先進者だといった態度をとっているように思える。そしてそうでない者を小馬鹿にしてさえいるようだ。
だが、それは観念だけで、本当にそうで在るのは、きちっと自分にあるいは日本にポジショニングしている時ですよ、と言っているのだ。このことは、敵勢力にだけ言っているのではなく、全てに当てはまるのではないか。
日本にいながら外国人のような立ち位置をしているのは、決してグローバルではありませんよ、と言っている。つまりどこにも軸足がない。
福島瑞穂大統領を熱望するなら、他国へ皆を連れて行く事を勧める。
思想信条的に彼らの気に食わないものは出世させない伝統がその時できた。
そういう段階を追って、文学や映画を見てみると、方向性は同じでも品質の劣化の度合いがひどいのがわかる。
書いた人が日本人だったとしても、全日本人と日本を否定する理由にならない
普通に日本に住んでる日本人が「生まれも育ちも日本です」って言ったら
え？この人ジャーナリストを名乗っているの?日本語ネイティブじゃないよね。
ところで、日本で生まれて育ったからって、必ず日本国籍とは限らないよね？
これは他のどの国でも同じこと。日本を愛して、日本のために働きたくて帰化するならなれるかも知れないけど。
だが、そんなことを言っていたら、いつまでも日本は復活しないし進化しないと思う。
かれらは成長しない。しないことが善だと信じている。いつでも反対し、不平不満を言い募り、なにかのせいにすることで自分の人格を形成している。それらに足を引っ張られるのは、わたしたちがそれを選んでいるからだ。
わたしたち自身が成長し、幼稚な情報は不要だ、とならないかぎり、朝日を筆頭にする反日メディアはなくならない。
もっとも差別発言や歴代の右翼団体も、日本人のイメージを悪くするために、左翼に雇われてやってるんだけどね。
ともかく韓国の実態を知らない一般の人らに分かってもらうためには、差別発言や威圧的なことはやめ、本当のことを穏やかに分かりやすく説明するべき。
（僕の両親は日本人じゃありませんが）を頭に付けるとちゃんと意味が通るだろ
俺なら嘘を言われ続けてるのに黙ってそのことに従い、バカにされてるのに怒りを感じずに、本当のことを言えない方が誇りを持てないわ。
無能な味方のような、「日本の内側の敵」を正視する必要はあるよな。
自分の行為の最終的な結果を考えられない幼稚な連中が日本にいる。
そういう「内なる敵」をなんとかしないで、外敵ばかり批判していても意味がないのは確かだ。
目の当たりにすると、 朝鮮人であることに誇りを持ちづらいですね。
俺は日本生まれの日本育ちだけど在日朝鮮人なんだって言うのがそんなに大変なのかな？
たとえろくでもない日本人がいたとしても自分が持っている日本人としての誇りを失うことはないわ
の関心を引くことが、なにやら言論活動であるかのように勘違いしているおっさんだ。
私は韓国人だからといって悪口を言ったことはありませんけど、捏造で日本を貶める韓国人にはムカつくし、罵りもします。それは韓国人だからという理由からではなく、彼等の言動が原因なのですから、差別とは別モノだと思います。
ドイツだって東と西に分かれていた当時でも一般的にはどちらも「ドイツ人」でしたよ。「西ドイツ人」とか「東ドイツ人」なんて言葉はほとんど聞いたことなかったけど。
その程度で誇りを持てないとか言うんだったら誇りを持つことをやめたらいいよ。誇りと認識してるそれは他人から与えられた優越感でしかないよ。自分から生まれたものじゃない
もうちょい自重を心がけた方がいいんじゃないかねぇ。日本人に凶悪犯罪者がいないわけでもないから、
これからは朝鮮系日本人と呼ばなくてはいけないのかな？そしたらきっと「差別」って言うんだろうな〜。
でも日本人ならアメリカに帰化して「日系アメリカ人」と呼ばれても全然いやな気分にはならないけどね。
ジャーナリストならそれほど馬鹿ではないと思うんだけど、この人よっぽど「日本人」ってところにこだわりがあって、つい出ちゃったんだろうね。
今の韓国は、資金不足で国家が破たんしそうな状況です。そんな中、クネが目を付けたのが在日朝鮮人や韓国人、帰化人の財産です。　韓国での兵役を済ませていない人間には多額の財産への課税が出来る様になるそうですっ！
日本人として誇りを持てないなら、他国の人になった方がいい。こんな人物をよくコメンテーターとしてTVに出してると思う。
もちろん、今の時点では支那・朝鮮系であるか否かを正確に判断出来る日本社会ではない。（それも、直に改めるが。）
しかし、不思議なほど、奇妙なほど、その主張が一致するという状況証拠だけで十分だということ。
誇りを持ちたくない理由を探してるからああいう文章になるんだよなぁ
あのさ、暴言や差別発言する奴ら見てダメな奴らだと思うのは勝手だが、それと日本人の誇りを持てないのと何の関係があんだよ。
外国人が日本に汚い言葉を投げつけるのはヘラヘラして喜んで見てるんだろ?と
津田大介って、「日本人であること」の前に、自分であることに誇りを持っているの？
他国のヒトモドキから汚い言葉投げつけられても平気でいられるのは人間とは言わんよ
ただ、朝鮮人の捏造は悪意があって、価値観の違いではすまされない。
いちいち個人の言動で「日本人であることに誇りを持てない」とか言っていることが頭おかしいと思う。
「自分が日本人であることに誇りを持てない」なんて絶対思わんわな、本当の日本人ならば。
非韓三原則も理解できない馬鹿だから、せめて外国人に優越感を持ちたいんだろうけどさ。
日本人であることに「誇り」を持つとか持たないとか考えないんだよ、日本人なら。
嫌なら出ていけ。だいたいその髪はなんだ？マジでウザい糞野郎だな。
生まれも育ちも日本人という表現は日本語にはありません！！！！！
「嫌いな相手であっても、汚い言葉でののしるのはよくないと思います」
あ、詳しい人教えて欲しいんだけど、帰化人の二世とか三世はどうなの？
例えば、おじいさんがずっと前に帰化してて、親も本人も生まれたときから日本国籍の場合。
お前みたいなバカにはうんざりする。韓国が嫌いなのはわかる。だが、他人に強要するな。押し付けるな。そんなお前こそ、その三原則にピッタリの人間なんだよ！
「日本語読めない人になんかいわれてもね」としかいいようがない。
理屈にもならないたわごとを言うしか能がないなら他人に絡むのはやめといたほうがいいよ。
ごめんなさい！間違えました！許して下さい！調子に乗りたかったんです。その結果、大変ご迷惑をおかけしてしまいました。
もう二度と現れません。これからも、日本の為に頑張って下さい。私は草葉の陰から応援しております。
やってる奴らは一部だからというのは良くないがその問題に拘ってる時点でお察しします。
国語が苦手な私でも「僕は生まれも育ちも日本で、この国が好きなんですけど、
沖縄でやっている「ヤンキー　ゴーホーム」とは、絶対に兵とスピーチとは言わない。
津田さんの言ってることは正論かも知れないが、「じゃあ、どうしてそういう人間がいるのか？」という話をするとどうだろうか？
歪んだ教育、歪んだ報道。これらが白日の下に晒された事による反動であると僕は思う。
それももっともだが、これまで歪めてきた大人やそれに賛同する若者がそれを言っても誰も納得しない。
ここで纏められてるやつら、みんな在日だけど、みんな｢俺は日本人だ｣ て言うんだよなあ。
残念ながらそういう人間は世界中どこにでもいるからフツーは相手にしない
感想は殆ど「どこの国にもこういう最低な人はいる」「相手にしちゃいけない」みたいなものだった
コイツ、日本人でないことが俺らにバレてないとでも思ってんだろうか
まああれだな「消防署の方から来ました」（消防署からは来てない、消防署員ではない）と同じように捉えられるあいまいな表現ではあるなｗ
最近何かとこんな言葉を耳にするが、他の日本人が行った素晴らしい事で
生まれも育ちも日本人という不思議な貴方は日本人であることに誇りを持たなくていいです。他国の人が好きなんでしょ？夕方TVでこの方のコメントを聞くたびに不愉快になり最近はすぐチャンネルを変えます。
このスレを見れば分かるけど、自分がいかに嫌われてるか自覚ないのかね。テレビ局も視聴率を勘案したらこんなご仁を使わないはず。それでも使わざるを得ない何か事情があるのでしょうか。
日本や陛下や首相に汚い言葉を投げつける他の国の人には誇りを持ってるんでしょう。
たまには我々の琴線にふれる気の利いた事を言ってほしい。もう少しマシな日本語で。
メディアは体制批判するのが使命かも知れないが、自国民が元気になる、夢を持てる気持ちにするのも重要な役割ではないのか。毎日毎日、どこの馬の骨とも知れない金髪の男にネガティヴな話を聞かされるんでは、皆んな気分が悪くなりチャンネルを変えるよね。
こんな風に言っておかないとスポンサー様がお怒りになられるのではないかと

容姿にひどいコンプレックスを持っており、常に能面をつけている。
そのせいで表情は見えないが、感情豊かなため雰囲気がとてもわかりやすい。
わたくし個人の能力といたしましては、風をおこすことができます。
3.ご自分の花の花言葉は知っていますか？　また、その花についてどう思っていますか？
どこをどうまちがって、わたくしのようなものがうまれたのでしょうね……。
そうのぞむことのできないわたくしは、椿としてふさわしくないのかもしれませんね。
わたくしはもうなれてしまったのですけれど……なにもしらないかたがひとりで徘徊するとなると、一分と経たずに迷い人となるかもしれません。
場合によっては、そのまま帰らぬ人となってしまいますし……ほんとうに妙な屋敷です。
とてもとても、口では言い表せないほどに、しあわせな生活をさせていただいております……。
体力も身体能力もありませんし……力もあまりありませんから、ペットボトルのふたをあけるのがやっとです。
わたくし個人としては、副業として不動産屋を営んでおりますが、それもほとんどを部下にまかせておりますし……。
わたくしが、というよりは……代々の椿がというようになるのですけれど、いまいる街ではそれなりの立場をもたせていただいております。
そのような関係になれたこと自体が奇跡的なほど、わたくしにはもったいないすてきなかたです。
12.その方について、どう思っているのでしょう？　いらっしゃらない方は、理想など教えてください
13.もし一日他の花になれるとしたら、誰になってみたいですか？

■作品撮り(フォトシューティング)は誰でも簡単にできます。昨今、写真の良し悪しは直接集客に影響を与える重要な役割りを担っております。ただ、たくさんのカメラ機材や撮影ノウハウを習得するには出費や時間が掛かり効率的ではありません。

男性は「痩せている」よりも「腰がくびれている」女性に魅力を感じやすいとのこと

実は、メールを使った広告販売は、大手企業をはじめとして、ビジネスの世界ではすでに使われてきた手法です。
このノウハウですが、彼のマニュアルに書いてあることは、実際に彼のメルマガを読めば検討はつきます。
ですが、彼のメルマガを読めば、メルマガアフィリエイトで結果が出せるかというと、そうではないんです。
では、彼のマニュアルを読めば結果が出るのかというと、これも全員がそうなるという保証はありません。
もしそうなったらとしたら、みんながみんな稼ぎ出したとしたらとんでもないことになっていますね。
既存のメルマガアフィリエイトのノウハウをゼロからスタートして、実行・検証した全てが含まれています。
まあ、これもメリットといえばメリットなんでしょうが、数お々の特典を使うことができないのは、残念です。
ということもあって、「売って欲しい！」という、かなりのクレームもいっているようです。
ただ、実際に月収３０万円稼いでいる人は、それだけのノウハウを身につけ、実践・検証を続けてきた人なんです。
磯貝さんがゼロからはじめて数ヶ月で収入を得たプロセスからは、多くの学びが得られます。
そして、今が旬なノウハウではありますが、メールマーケティングの手法を身につけておくことは、これから必ず役に立ちます。
ネットで稼ぐための基本について、私が考えていることがいくつかあります。
ブログを使うメリットは、ズバリ「たくさんの人に見てもらう」こと。
ホームページの知識のない人でも、記事の投稿方法させ覚えれば、次から次へとページを増やしていけます。
これが、ホームページビルダーで大量のページを作ろうと思ったら、どんなに大変なことか！
このような流れで、ブログアフィリエイトで稼ぐチャンスを掴むことができるようになります。
■４月分の申し込みをされた方には【４月会員特典】が付いてきます。
あなたのブログのコンテンツのひとつとして使用可能な記事を３０個、テキストファイルで提供します。
アフィリエイトといっても、いろいろなスタイルがありますが、長く収入を得るために一番の方法が、ブログアフィリエイト、アドセンスです。
「アフィリエイトで２ヶ月目から月収５万円を稼ぐ」ためのプロジェクトに”入会すること”です。
プロジェクトに入会することで、上で書いたような様々なサービスを受けることができるのです。
ネット起業家の成功の裏側に隠されていた、いかにも人間的なところに共感をしました。
いろいろなマインドマニュアルも出ていますが、生の姿を見ると、加藤さんの成功マインドが現実のものとして、入ってきます。
サイトやブログでアフィリエイトやアドセンスをしていくにあたって、ものすごく大事なこととは・・・。
最短で収入を得られるようにするために、キーワード選びが重要です。
キーワード選びのポイントは、「ユーザーのニーズに、マッチするかどうか」です。
いくら、「いざ、アフィリエイト！」とはりきっても、肝心のお客さんが興味を持たない情報や商品では収入を上げることは、難しいです。
普通のキーワードアドバイスツールは、キーワードを入れて、そのキーワードが月に何回検索されているかを調べるツールです。
月１万回検索されるキーワードで、いくら記事を書いても、アクセスはなかなか集まりません。
それだったら、回数のもっと少ないキーワードを、効果的に組み込んで、細かいアクセスを集めたほうが、アクセスアップにつながります。
これは、検索サイト「Google」と「Yahoo!」で「先月はどのようなキーワードが、どれぐらいの数で検索されたか？」を教えてくれるツールです。
「KEI」の数値が大きくなればなるほど、検索されている数が多い＝ニーズがある登録されているページ数が少ない＝ライバルが少ないということになります。
あなたのつくりたいテーマを調べてみて　赤字で、KEI数が多いければユーザーに求められている、ニッチである、つまり、稼げる可能性があると判断することができます。
このツールを使えば、あなたが思いもつかなかったキーワードだって見つけることができます。
これが同時進行できるので、とてもわかりやすかったのと、頭にも入っていきやすい感じでした。
一時間ほどですらすら読めるので、こういうスタイルがこれからのスタンダードになっていくのではと思います。
その中身ですが、石田さんが実践している最新のノウハウがつまっていて、すぐに実践できるようなものばかりです。
SEO対策ノウハウについては、無料レポートなどでもたくさん出ていますが、ここに書かれているノウハウは、石田さんが　”今まさに使っている”ノウハウなので、最新のものです。
その点は今までにない新しい情報なので、一般の書籍、他の商材などには書かれていない内容となっています。
「稼いでいる人はその手法を明かさない」と聞きますが、石田さんにはその辺りの「懐の深さ」を感じます。
それは、実際に石田さんのサイトを見ることも出来るし、その被リンクを研究することだって出来てしまいますからね。
アフィリエイトブログを作っていて、なかなか収益があがらないという人には特におすすめします。
石田ノウハウが、この価格で手に入るのはお得ではないでしょうか。
では、どんなテーマにしたらいいのか、自分の好きなこととどのように関連付けたらいいのか、についてです。
そして、月のアフィリエイト報酬だけで５００万を超える人もあります。
しかし、これだけでは長くは続かないと思いますし、しっかりとした基盤を作ることが、継続した収入につながります。
そこで、今日のテーマですが、まずは、「キーワードの選択」が重要です。
サイトやブログに、どんなキーワードを組み込んで、ページの組み立てをするかということです。
やみくもに、自分の好きなことを羅列していくだけでは意味がありません。
実は、稼げるキーワードを１秒で探せるという便利なものがあります！
「鬼キーワードアドバイスツール」が、無料配布されているのを知っていますか。
このツールは、月間検索回数とライバルサイト数を指定することで、該当キーワードを一覧表示してくれる優れものです。
世の中で出回っているキーワード系のツールは全て何らかの「キーワード」を入力する必要があります。
このツールを使えば、「検索回数が多くてライバルサイト数が少ない」稼げるキーワードを１秒で探せます（笑）
これでもう、あなたは高額のキーワード商材を購入したり、手間と時間をかけてキーワードを探す必要はありません。
あなたの好きなときに、いつでも、いくらでも、【無料】で「稼げるキーワード」をゲットできます。
２ヶ月目から月収５万円を稼ぐことができるアフィリエイトノウハウとは！
月収５万円が目安ですが、実際にはそれ以上結果を出している人も多く存在する”使えるノウハウ”の詰まった商材です。
情報商材を購入して終わりというのではなく、情報商材の代金を支払うことによって、「特進アフィリエイトプロジェクト」サービスに入ると考えてもいいでしょう。
また、「特進」専用のフォーラムがあって、購入者同士の情報交換の場であり、作者の加藤さんの書き込みが多いのも特徴です。
加藤さん本人も言っているように、「購入者を稼げるようにしよう！」という意気込みが、とても強く感じられます。
お金を稼ぐためには、「そうなるシステム」を作ることが重要です、必然的にお金が転がり込んでくるシステム作りです。
さまざまなネットビジネスが盛んで、新規参入者でも、比較的短期間で成果を上げる人も出てきました。
今は盛んですし、このような状況はしばらくの間は儲かるといえます。
ですが、正直なところ、これからは、情報商材をブログでアフィリエイトするだけでは稼げなくなる可能性が高いと思っています。
たくさんのアフィリエイターが情報商材アフィリエイトに新規参入したこと、大物（月２００万以上稼ぐ）アフィリエイターが、たくさんの特典を付けていることなどから、何か大きな「あなたから買う理由」を持っていないと、今から参入して競争するのは、大変だと思います。
物販アフィリエイトはまだ可能性があり、継続的な収入が見込まれますが、売上代金の１～２％程度と報酬率が少なく、モチベーションを保つのが大変だと思います。
確かに、「儲ける」「稼ぐ」ことだけを考えれば、それも方法のひとつなのかもしれません。
でも、私が感じているように、知ったものの、「その方法はやりたくないなぁ」という人もいると思います。
そのような商材の制作者は、その方法で儲かったかもしれませんが、昨今の情報商材の「質」を見てみると、なんだか空しさを感じています。
そこで、そんな状況の中で、もしあなたが情報商材や、物販のみでアフィリエイトを実践していて、報酬が伸び悩んでいるのなら、グーグルアドセンスに集中してやってみてはどうでしょう？
アドセンスは、一度貼り付けてしまえばそれでOK なので、手間もお金もかからずにとても簡単です。
また、広告内容によって違いますが、報酬が他の広告とはケタ違いに高いので、これだけで毎月数万～数十万も稼いでいる人もいます。
という公式は、そのままでは成り立たない、といわれていますが、好きなことをテーマにして、楽しみながら稼ぐことだって可能なんですね。
狭い部分だけ見て、広い視野で世の中の状況を捉えていないと、このような考え方になります。
そう考えれば、ヤフージャパンなどのポータルサイトは、まさに、最大のアフィリエイトサイトだと言えますね。
ですが、例え本物の情報を手にしたとしても、そのほとんどの人が稼ぐ事が出来ていないのが事実なんです。
私も、いろいろな方のコンサルテーションを請け負っていますが、途中でストップしてしまう人があります。
サポートはしているのですが、本人の行動力だけは、こちらからコントロールすることは難しいです。
もちろん、具体的な内容や筋道はアドバイスしますが、最終的には、本人が「やるか、やらないか」で決まってきます。
このように、結果が出るかでないか　というのは、やるかやらないか　なのです。
今までに、９５％が約束どおり２ヶ月目でほったらかし５万円をゲットしているのです。
初心者が稼げるようになるには、やはり知識と経験が必要！です。　
ネットビジネスにもいろいろな形態がありますが、稼げるには、ちゃんとした理由があります。
その理由をお話する前に、インターネットビジネスって何なのか本質的なことを考えてみましょう。　
「インターネットの基本」は、誰かが作成したサイトを他の誰かがアクセスして見るということです。
そのサイトで何かを売っていれば、２４時間不特定多数の人を対象に商売ができるということを意味します。
そのサイトの運営者の話を聞くのではなくて、サイトに掲載されている文字を読んで（画像があれば見て）、欲しくなったら買うんです。
今では、当たり前のように受け取られていますが、これって、あらためて考えてみると凄いことだと思いませんか？
そしてもう一つ、インターネットの出現と共に誕生した便利なものが「電子メール」です。
メールアドレスを打ち込んでクリックをするだけで個人宛に簡単にメールが送れます。
もしも、ある特定のテーマに興味のある人のメールアドレスを持っていたら、そのアドレス宛にそのテーマに関係のある商品を紹介したメールを送れば、売れることは想像に難くないと思います。
このようにインターネットビジネスというのは、「インターネットの本質」を理解すれば何をやればいいのか自ずと分かってきます。
でも、初心者が稼げるようになるには、やはり知識と経験が必要です。
インターネットの世界は、とても変化が速いってことはもうご存じだと思います。
半年前までなら常識だったことが、今はもう使えないってことが、いっぱいありますからね。
人に興味を持ってもらい何かアクションを起こしてもらうことが基本です。
インターネットのルールにのっとり、インターネット独特の方法やツールを使って、それを目指せばいいんです。
ただ、そうは言うものの、なかなか長続きしないというのも「できない理由」のひとつです。
あなたが忙しく時間のないサラリーマンであるのならば、まずはこの８個のことを知ってください。
９０％以上のユーザーは、検索エンジンを使って欲しい情報をさがしているといわれています。
検索エンジンを使ってサイトを訪問するという特性があるので、一度作ったサイトにはアクセスが集まり、その結果として「不労所得」を得られるのです。
ただ、検索エンジンの上位に表示されるには、多少の知識が必要で、初心者には難しく、サイトを解説してもすぐには収入にならず、実際に稼ぐには、数ヶ月必要で、初心者にとっては取り組みにくいものでもあります。
そのやり方さえ知ってしまえば、ブログを活用して沢山のページを作り、後はほったらかしで収入が入ってくるという夢のような状況を作ることも可能なのが物販アフィリエイトです。
実際に、わたしもこの「ほったらかし」で稼いでいるサイトもあります。
このような、すばらしい状況を作り出す物販アフィリエイトでも、稼ぐために重要なポイントがいくつかあります。
月に売上２，０００万円以上、報酬で月２８万円を稼いだ秘密が公開されています。
そしてネットビジネスで稼ぐ為の最強の武器を手に入れることができますよ。
最初の人間が真珠を手にし、２番目の人間が貝殻を手にするからです……。
後発組のひとりとなってしまった私は貝殻ばかりを集めていました。
彼は、この映画３部作のギャラで４００億円弱を手に入れたとも言われています。
そして、インターネットを使えば誰でも稼げるようになることは可能です。
しかし、今流行りのアフィリエイトでも、９０～９５％以上のアフィリエイターは、月に５０００円以上稼げていないのが現状です。
正しい方法で行動すれば、９０日といわず３０日もあれば目に見える成果を得ることができます。
もし、インターネットを使って、９９．９％稼げる方法があるとしたら、その方法を知りたいと思いませんか？
実は、全くの初心者でも、９９．９％の確率で稼げる方法は、間違いなく存在します。
もし、たった９０日間で、９９．９％誰でも稼ぐことができる方法をまとめた【無料レポート】が手に入るとしたら、どうですか？
小助川さんとは、ネットで知り合ったのですが、今では個人ネット起業コンサルタントとして、ネットで稼ぐための方法をアドバイスしています。
今は、各地でセミナーを開いたり講演に呼んでいただいたりと、忙しい毎日を送っているのですが、そんな小助川さんもほんのちょっと前までは、ネットで検索が出来る程度のド素人でした。
ネットを使って収入を得ることができるということも知らなかったそうです。
無料で懸賞ができることを知っているくらいという、本当のド素人だったのです。
しかし、そんな小助川さんも今では毎月１００万円以上の収入をパソコン１台で稼ぎ出しています。
小助川さんは、ネットビジネスを始めてから、３ヶ月で月収５０万円、５ヶ月ほどで月収１００万円と、順調に利益を伸ばしています。
もちろん、私もすぐに手に入れて読んでみましたが、内容は７５ページもあってノウハウ盛りだくさんのレポートを、無料で配布しています。
今のうちに、今すぐこちらにアクセスして、無料レポートを手に入れてください！
また、トラックバックやコメントなどの交流システムを有効活用すると、他の方法とちがって、集客が比較的簡単です。
軌道にのれば完全にほったらかしで収入を得ることができるというのも、大きなメリットです。
インターネットで稼ぐといっても、全員が全員ネット起業家になりたいわけじゃないと思います。
今現在、ブログアフィリエイトで稼ぐために必要で、実際に成果も出ているノウハウを学ぶことが早道ではないでしょうか。
成功者たちが共通してもっている“５つの項目”のフォーカスは・・・
これまで誰も見つけ出すことが出来なかったその画期的な方法は、一体どこに存在していたのか？
その答えは、国内ではまだ誰も体系化したことのない２つの販売手法の中に眠っていたのです・・・。
複数ブログを持っていると、それを全部量産なんてできませんよね？
だから、記事を引用してサイトを自動生成する商材、ツールがとてもよく売れています。
そこで、無料でリライトが出来て、記事の量産をするレポートを見つけましたので、紹介します。
ただ、どの方法も基本となるネタ記事は必要ですので、それは自分で用意する必要があります。
・SEO の盲点を突いた手法で検索エンジンの上位表示が可能です。
ブログアフィリエイトにも色々ありますが、一番簡単に始めることができるのは、情報商材アフィリエイトですね。
ブログアフィリエイトに関するマニュアルを買った人が、アフィリエイト報酬を得ることができるようになったことで、一段と加速しています。
ブログランキングに上位表示させることで、新規アクセスを獲得し、収入を上げていくことができます。
作業的には、ブログを作成し、記事を書き、コメント付けを行いランキングを上げてアクセスを増やす。
これらを効果的に行うためには、ある程度のノウハウが必要になってきます。
これら、ひとつひとつの行動を正しく行えば、間違いなく稼ぐことができるようになります。
比較的単純な作業の繰り返しで、やめてしまうと全く収入にはならないという点です。
ある程度（最低３ヶ月）は、コツコツ作業を継続していくことです。
アフィリエイトブログは簡単に始めることができますが、続けることの方が大事です。
しかし、これらのデメリットを考えても、実践する価値のあるメリットが沢山あります。
情報商材アフィリは、誰でも取り組むことができますから、挑戦してみたらいいですね！
◇携帯アフィリエイトを必死で研究している人間がゴマンといるのに……
来週には、携帯メルマガであなたの人生が変わってるかもしれません。
そうは言うものの、なかなか長続きしないというのも「できない理由」のひとつです。
そして、コメントや相互リンクを増やしつつランキングを上げてアクセスを増やします。
コメント付けは、人とのつながり、人脈形成にも役立つばかりではなく、ネットビジネスの知識、ノウハウを手に入れることもでき、自分のネットビジネスを飛躍的に成長させます。
初めてネットビジネスをするという方で、何をしていいかわからないという方には、まずこの方法をやってもらうのがいいでしょうか。
もうひとつの物販アフィリエイトですが、これは商品紹介ページにＳＥＯ（検索エンジン対策）をして、魅力的なキーワードをみつけ、検索エンジンから集客して売り上げを伸ばしていく方法です。
こちらは、ＳＥＯの勉強も必要になってきますので、多少専門的になります。
ただ、継続的な収入になるので、その点では有利なのですが、結果が出るまでには、ある程度時間がかかるという問題もあります。
まずは、あれもこれも手をつけず、自分が何をしたいのかをはっきりさせ、やりたいことに必要なノウハウを学んでいくのが一番いいですね。
今は何をしていいかわからないという方は、まずはどんなネットビジネスがあるのかを知り、アフィリエイトといっても、何をしたいのかを決めるところから始めなければいけません。
自分がやりたくないことは、向上心もありませんし、ヤル気もでませんから、いくらやっても結果は出ません。
自分の得手不得手、取れる時間、どんな結果を望んでいるかを考えて、まずは何をしたいのか決めるための、情報収集をして決めてください。
「この方法で稼げるようになって、その後の展開をどうすれば良いんだろう？」
それは、ネットで知り合った小助川さんのネットビジネススクール、「ＫＮＳ」というものです。
の基礎がみっちりと書かれたマニュアルをダウンロードして読むことができます。
このマニュアルひとつひとつを、それぞれ格安の基礎マニュアルとして、３８００円～５８００円くらいで販売する予定だったものです。
このマニュアル全てを知っていただかない限り、稼げるネット起業家になることはできない！との思いから、全てを一度に公開することにしたそうです。
そして、小助川さんから個人的に、確実に稼ぐためのアドバイスメールが送られてきます。
通常は、総額で月に１２万円相当で行っていることが、たった月３８００円で受けることができるのです。
「今回のKNSは、毎月数万円、数十万円も払えるようなお金がある方のために始めたのではなく、稼げていない、稼ぐ方法がわからない、お金がない！という方のために始めようと思ったものです。」
数百万という金額をかけて学んだもの全てを手に入れることができ、さらに毎月配信されるレポートで、実際にネットで稼いでいる人からの個人アドバイス、サポートまで手に入るのです。
最初の受講料３８００円を払うだけで、マニュアル１０冊と、最大約２ヶ月のメールサポート、そして２回の定期レポートを読むとができます。
その後も、メールサポートを受けたい、定期レポートを読みたいと思った場合にだけ、継続すればいいです。
自分で消化しきれないほどの情報を持っていても、役に立つどころか、逆に妨げになることだってあるのです。
多すぎる情報に囲まれて、情報を選択することができなくなってしまっているのです。
もし、あなたがアフィリエイトや情報起業をやっているけど儲かってないなら、まず”情報”を一つに絞ってみて下さい。
で　先日、都内某所で月１０００万を稼ぎ出す６名が対談を行いました。
これらを全部、あなた自身がアフィリエイトをするときの特典として使うことができるのです。
これを手に入れることで、今後のアフィリエイトで、かなり強い武器にもなるのは間違いないです！
ハウスリストを集めるには、無料オファーを使うことを話しました。
今回は、無料オファーの中でも「無料レポート」を使った方法を教えます。
正確に言うと無料レポートを使ったある「仕組み」を作ることです。
この、ある「仕組み」を知り、仕掛けを作る事で、安定して売れ続けているのです。
この無料レポートの出し方、宣伝の仕方で気をつけることがあります。
その前に、ハウスリストを集めるための基本的考え方を確認しておきしょう。
◇メルマガや無料レポートというのは、「役立つ情報」を発信するというのが第一の目的です。
◇売りたい商品が先ではなく、見込み客にとって価値ある情報が先になければいけません。
そしてこの仕組みを知るだけも、ハウスリスト収集ノウハウを吸収するには十分な価値があると思います。
この方法は、リストを増やして広告を掲載することの他にも、いろいろなメリットがあります。
ここでは、無料オファーについて書きましたが、前にもいったように「有料の読者増」サービスや有料広告を使う方法もあります。
はじめのうち、収益が少ないときには、有料サービスや有料広告を利用するのは抵抗があるかもしれませんが、「稼いでいる」インフォプレナーやアフィリエイターは、みなやっていることです。
有料サービスを使うと、無料でできる方法よりも効率的に、ターゲットを絞った宣伝ができますから。
昨年から新規参入して、メルマガアフィリエイトで名を売った人が続々登場しています。
今年、最も注目されている二人のメルマガアフィリエイターの音声を聞くことができます。
ホームページからこの２人の音声ファイルがダウンロードできます。
同じメルマガアフィリエイトといっても、この２人の手法は全く異なります。
「○○式」という手法がいろいろ出回っていますが、自分なりにヒネリを加えることの大切さが分かると思います。
あなたには、どんな方法が向いているのか考えながら聞くといいと思います。
今までメルマガを出したいと思っていて躊躇していた人には、嬉しい情報が入りました。
制限数に達しましたら一旦募集を停止する可能性があるので希望の方はお早めに申し込みください。
インターネットビジネスの環境変化に対応するためにも、情報販売の成功法則を踏まえた見込み客の集め方が重要になってくるということを話しました。
宣伝の厳しい時代になればなるほど、インターネットの特性を利用した「リストビジネス」が、重要になってくるからです。
その中で、最も価値のある見込み客の形は、「見込み客の名前とメールアドレスのリスト」です。
サイトやブログにSEO対策などを施し、見込み客のアクセスを確保する事も、もちろん重要です。
見込み客の名前とメールアドレスを集めておくことの方が重要なのです。
もし、あなたが目の前の１００万円しか望まないのであれば、このノウハウは必要ありません。
しかし、もし、あなたがもっと大きなものを目指しているならば、絶対に必要になってくるノウハウです。
2006年秋、あなたは、情報販売のルールが変わってしまったことに気付いていますか？
最近、情報販売に参入された方には残念な話になりますが、重要な話なので聞いてください。
実は、2006年の夏頃まで、情報販売で成功するのは”比較的簡単”でした。
◇情報商材を作ってメルマガを出すだけで、情報商材が勝手に売れた。
◇メルマガ広告を出すだけで、広告費の何倍もの売上を上げることができた。
◇アフィリエイト・プログラムを使えば、数多くのアフィリエイターが宣伝してくれた。
という感じで、情報販売といっても、以前はこれで十分だったのです。
しかし、2007年度以降はこのようなことはないと考えた方がいいかもしれません。
なぜなら、今、情報販売が本格的に認知され、ライバルが急激に増えているからです。
これらは、すべて今までの情報販売の成功法則に関連してきたものばかりです。
そう、残念ながら、これらの変更だけでも、今までの成功法則が確実に通用しなくなってしまっているのです。
ですから、これらの課題をクリアするための手法が必要になってきます。
中には、無料レポートを使い、日々読者を増やす事を頑張っている人もあるのではないでしょうか。
それに伴って、「独自配信メルマガ」の発行を始めた人もあると思います。
今、そういう状況があるので、情報販売の成功法則を踏まえた見込み客の集め方が重要になってくるのです。
もし、あなたがアフィリエイトで稼いでいなかったらジャンルが間違っています。
これをやってもダメなら、ネット収入はあきらめてください (11/11)
稼いでいる人のブログアフィリエイトで成功する方法は・ (11/04)
「オリジナル文章」を、毎月１０００記事を、これが手にはいれば・・。 (10/27)
ブログやメルマガに、自分で文章を書くことが必要なノウハウとは。 (10/23)
わずか２ヶ月目から月５万円を稼ぐことができるアフィリエイトノウハウ。

真央ちゃん、結果的には残念でしたが、FSではやってくれました！
あれが！あれが世界に誇る立派な日本人のありようというものですよ。
いずれにせよ、真央ちゃんの思うように幸せな選手生活であったり人生を送ったら、と思います。
まあ、地面を這いつくばっているような人生の私が言えた義理もありませんがｗ。
真央ちゃんの素晴らしさはもう言葉にできないような感動で震えました。
あのSPの後、たった24時間で気持ちを立て直し完璧な演技をすることができる、この精神力。
普通ならあの状況、「最後の五輪」で悔いなく滑ることを目的とするならば、構成難度を落として見た目に完璧な演技をすることを選択する選手が多いでしょう。
あくまで6種8トリプルにこだわりそれを実行し成功させた。ここに真央ちゃんの凄さがあると思います。
今シーズン通して見ていて腰の調子がずっと思わしくないような印象を受けているんですね。今回の五輪フリーでもスピンが少し回転軸が乱れる一コマがありましたけど、あれも腰痛から来てるんじゃないのかと思っています。これ以上悪化させてほしくないですし。
あれだけ３Aを飛び続けたら体も結構負担が他選手よりもかかっていると思いますし。本人はそんなそぶり見せませんけどね。
腰の状態など、にわかファンの私では全く分かりませんでした・・・。

1952、53年(昭和二十七、八)にかけて、”アナタハンの女王〟ブームが全国をかけめぐった。
戦争と飢餓という極限状況におかれると人間はどこまで非人間的になるか、そんな赤裸々な”実験〟であった。戦争の記憶がまだ生々しい時代だけに、人々に大きなセンセーションを呼んだ。
しかし、昭和十九年になり、日米の激戦地は太平洋の島々に移り、戦雲は急速に近づきつつあった。
米軍への恐怖、迫りくる飢餓、望郷の念、極限状態の中で、本能をむき出しにした三十二人の男たちと一匹の女王蜂の死闘が展開されたのである。
兵隊たちは木をこすり合わせて火をおこす方法もおぼえたが、カナカ族はヤシの樹液から強い酒を醸造する方法を彼らに教えた。〝トバ酒〟と呼ばれているもので、このアルコールで飢えや将来への不安を一時的に忘れることができた。
男たちの視線が不安になった和子は菊一郎に結婚してくれと頼み込み、一緒になった。しかし、菊一郎は小心な男で、いい寄ってくる男たちを撃退できず見て見ぬふりをした。
八カ月後、Aは和子をめぐってケンカしたCをピストルで撃ち殺した。三十二人の男たちは食べもののことや和子をめぐって、ささいなことで口論し、ケンカが絶えなかったが、これが最初の殺人事件となった。
しばらくして、Bが菊一郎のところにきて、思いつめた表情で切り出した。
「一生のお願いです。和子さんを私にください。この人がいないと私は生きていけない」
菊一郎が和子に気持ちを確かめた。「私も好きです。それに、もしあなたが承知しないとあなたも殺されるだろうし、私も・・・」
和子はBと別の小屋で一緒に住んだ。南洋の灼熱の太陽の下で、生と性の奔放な生活が続いた。
「菊一郎はバナナを食い過ぎて死んだ」　とDはいい、和子も「悶え死んだ」と説明したが、他の連中は誰も信じなかった。二丁のピストルを手に入れたDは当然、和子も手に入れた。
戦争は終わっていたが、時々、古くなった弾薬の山を爆破処理するため、サイパンでは戦争が続いていると信じ込んでいた。
和子はEの暴力に耐えられず、逃げ出し、昭和二十五年六月二十九日、米軍サイパン島司令のジョンソン少佐の捜索船に救助された。
D殺しの犯人がEであることを和子が脱出前にバラしたために、島で裁判が開かれ、Eもその犠牲になった。船長Mも同二十六年一月に血毒で亡くなり、計十二人の犠牲者が出た。残りの連中が全員救助されたのはそれから半年後であった。
記者団の質問には「結婚した相手は四人。わたしが原因で殺されたのは二人だけで、あとは食べ物をめぐってや男同士のけんかやいさかいで亡くなったのです」と答えた。

午前中はのんびりして、お昼を食べに行ったのは滞在中の記事に書いた
ここに来ると、料理ができる待ち時間にお花を眺めるのも楽しみだ。
今年も元気に咲いていたが、のびのびと伸びすぎてすごいことになっている。
ここのはよくわからないが、以前別の場所で、こういう断崖を見て、
横に走る黒い筋の層があり、それが石炭だと教えてもらったことがある。
宿の近くには、植えられたシマヤマヒハツのごく小さな花が咲いている。
直接は見られないがライブカメラで見られるので、いつも見に行っていた。
その子は事故の後遺症で足が悪く、野生に帰ることはできなかったが、
今ではセンターで、生きている時の映像や研究資料を見ることができる。
また、センターの周りにもいろんな花があり、それを見るのも楽しみだ。
私はいつも喉が痛くなるとプロポリス入りののど飴をなめているけど、
本当はどこか展望台で食べようと持ってきたけど、外は暑かったのと、
有数のダイビングポイントの一つでもあり、ダイビングで入ったことはある。
いつもこの展望台から小浜島を眺めるだけだったが、ふと気づくと、
さて、この日もう１つラッキーだったのは、似ている３つの花の写真が
花が開くと、花びらに赤い線があるけれど、全体としては白い感じに見える。
それにクマタケランと月桃だと結構似ていて、どっちだっけ？と思うこともある。
ちょうど同じ日に３つ見られて、比較できる写真が撮れたので良かった。
戦争があって沖縄が戦地となり、アメリカの土地となった歴史がなかったら、西表は別の歴史を歩んでいたかもしれませんね。

実は俄かに仕事が忙しくなってなかなか時間が取れなくって、それに加えてお姉ちゃんが真剣に就活を始めたものだから、仕事の検索や履歴書や職務経歴書などの作成のためにPCを占拠されていたので更新も途絶えていたんです。
今日はその足の状態を確かめるべく一週間ぶりの散歩に行ってきました。
そんな会話を聞いてたのかは知らんけどアビィは久しぶりだったので嬉しそうでしたよ。
いつも皆様のコメントを楽しみにしていたのですがしばらくの間はコメント欄も閉じさせていただきます。
昨日のアビィの足にたくさんのご心配と励ましのお言葉ありがとうございました。
そして、そのアビィは昨日午前3時まで様子を見ていたんだけど、痛がる仕草もなく私も寝てしまい朝おきたら横で寝てました。
足は大丈夫かなと思い二階へ着替えに上がったら、なんとアビィも上がってきたんです。
人間に例えたら絶対に歩くのは無理やと思っていたので、その治癒力には驚きです。
日曜日はお天気もよく暖かかったので、朝からアビィを連れてお墓参りに行ってきました。
そのあとも一緒にお散歩をして楽しい一日を過ごして、お家に帰ってきてから事件は起こった。
私が洗濯機のある洗面所のドアを開けたとき、洗濯物だと思って物干しが大好きなアビィが勢いよく走ってきた。
まさかこんなことで怪我をするとは思ってもいなかったので本当にショック。
今日は皆さんにご心配をかけるし、アビィの様子がどうなるかわからないのでコメント欄を閉じさせていただきます、ごめんなさい。
いよいよカウントダウンが始まりました、５、４、３、２、１、…ん？
そして３回目のカウントダウン、スリー、ツー、ワン　今度はどうや！
パパさんが何回も撮り直したけど、点灯の瞬間を動画で撮影したのでご覧下さい。（すぐ終わりますよ）
そして一番奥に私の大好きなクリスマスムード満載の広場があります。
このスモークに光を当ててオーロラに見せるんやけど、それっぽく見えましたよ。
他にもキレイなところがたくさんあったんやけど写真が多すぎて紹介できませんでした。
金曜日の夜にパパさんが明日京都にあるるり渓に行こうと言ってきた。
わたしもイルミネーションを見てみたかったので土曜日に行ってきました。
点灯は5時からで着いたのが3時、少し早く着いたのでお土産をチョイスしてから、10分ほど歩いたところにあるBakery Cafe GARDENSへ行ってみました。
２歳でアビィより１歳年下の女の子でとてもおとなしい良い子ちゃんでした。
飼い主さんも優しい方でブログで紹介させてくださいねって言うとぜひお願いしますと快諾してくださいました。
そういえばブログのコメントに同じようなのが入っていたことがあるわ。
ITが進んで便利な世の中にはなったけど、それに比例して嫌なことも増えているよね。
それから大阪から遠い地で心配してくださった方もいてくれたんです。
まぁそんなこんなでボスさんボス②さん、はなさん、本当にありがとうございました、そしてごめんなさーいm( __ __ )m

てつはう使用の文献やついに橋頭堡を築くことができなかった事を考えると普通に鎌倉武士が実力で撃退したことがうかがえる。
ネットゲリラ氏のサイトのコメントにも書かれてたんですが、私はこれを随分以前から不思議に思ってました。
で、図書館で調べてみました。やはりと言うか何と言うか、てつはうは重い武器で前方に投げて使う武器じゃなかったと言う事でした。（18～19世紀の欧州の手榴弾も同じく重い武器だったと言いますが、これは陣地破壊兵器です。）
では、あの蒙古襲来の絵巻物の場面は何だったんだ？鎌倉武士が苦戦してたんじゃないか？
背中に刺さる矢、槍や弓を持った者が数名立ち向かっていますが、これは海外からの遠征軍が敗走している姿なのです。
実際の話、日本の自衛隊は元寇について、それほどの危機だったとは認識していないようです。
むしろ、一番自衛隊が厄介だと思っているのは「応仁の乱」であると思えます。
これらは鎌倉幕府後期の窮状故に成立した法律だと思われています。
鎌倉幕府の法律に関する態度は非常に出鱈目なところがありました。
何が出鱈目と言って、自分達の出した法律を自分達で記録していなかったと言うところです。
御家人達は、調停や不服申し立ての際に、鎌倉幕府が出した以前の法律を証明する必要があったりとか。
貨幣　出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』
それを当時の日本人は良く知っていたようです。今も昔も、日本と言うのは巨大な商圏である中国に魅力を感じてしまうものみたいです。貨幣はもちろんローマや中国などの先進的な商圏では当たり前の代物でした。
それらは日本では発明されてはいましたが、一般的で信用のおける代物では無かったと言えます。
